辛弃疾的名作《永遇乐.京口北固亭怀古》中”凭谁问，廉颇老矣“的下一句是什么？
俄罗斯人冬天的主食是什么
1971年作为总统特使访华，为中美关系开启了历史性的大门的美国国务卿是谁？
《好好先生》《神探飞机头》是由哪位美国好来坞巨星主演？
动画片《名侦探柯南》中，柯南是寄宿在谁家？
西班牙国家德比是指哪两个俱乐部之间的比赛？
三国时期，刘备“手提三尺定山河”这里的“三尺”指的是什么？
安东尼奥・索洛・诺维罗是谁
斜插在水中的筷子“变弯了”，这是由于光的哪种现象造成的？
要把单词“work”转换成一般过去式应在单词后加上哪两个字母？
“夜夜想起妈妈的话”是由甄妮演唱的哪首歌曲？
国家5A级旅游景区“瘦西湖”位于哪个城市？
古代的死刑在什么季节行刑
7月几号奥运会开幕阿
歌曲《暖暖》《宁夏》是马来西亚哪位着名歌手的歌曲？
市场经济的含义是什么呢
面向21世纪，分批重点建设100所左右高等学校的工程叫什么工程？
广东盛产什么甜食
最常用的乐器是什么
哪个城市拥有世界上最长的地铁
鲍勃・马利是怎么死的
在电视剧《金太郎的幸福生活》中，范明饰演的角色叫什么？
在一年中的哪一天地球离太阳最近
ftp的中文全称是什么
世界第二大岛是什么
唐高宗李治与武则天的小女儿是哪位公主？
现任德国国家足球队队长的拉姆目前效力于德甲联赛的哪支球队？
在调节电子产品音量时，通常用“min”表示声音最小，那么我们用哪三个字母表示最大音量？
在《青青河边草》中饰演朱漱兰的是哪位知名女演员？
科特迪瓦的官方语言为？
叶利钦是哪个欧洲国家的首任民选总统？
动漫《七龙珠》中由富人出钱举办的评出天下第一的武斗比赛是？
世界上最北的洋是哪一个
被孙中山誉为“与武昌革命之役并寿”的是哪场武装起义？
绕三灵在农历几月份
理科综合是指高中学习科目的物理、化学和什么？
迈克尔.杰克逊、小甜甜布兰妮的舞蹈属于哪个舞种？
在我国政治学中，矛盾的两个基本属性是对立和什么？
世界上最大半岛是哪个
世界上流量最大的海洋是哪个
世界最深的洼地在哪里？
摩托罗拉公司成立于哪一年？
电影《东成西就》中，段王爷成仙的条件是真心人对他说三遍什么话？
冷战时期世界上有两个超级大国，一个是美国，另一个是？
本杰明迪斯雷利什么时候成了总理
由明朝科学家宋应星编纂，世界上第一部关于农业和手工业生产的综合性着作叫什么名字？
我国的吉利汽车公司成功收购了外国哪家汽车公司 100%的股权？
罗马数字中的“X”表示阿拉伯数字中的几？
克洛泽、厄齐尔、拉姆是哪个国家的着名足球运动员？
爱因斯坦都提出了哪些理论
NBA联盟中唯一主场没有设在美国境内的是哪支球队？
在马伟豪导演的电影《河东狮吼》中，饰演“柳月娥”一角的是哪位香港着名女影星？
耶稣受难日是星期几
歌词“没有你的日子里，我会更加珍惜自己”出自着名歌手齐秦的哪首歌？
中国国旗的长与宽之比是多少
武侠小说《倚天屠龙记》中，白眉鹰王叫什么名字？
历史上说的“五代十国”是介于哪两个朝代之间的历史时期？
道家练功时讲究气于哪个穴位？
王勃《送杜少府之任蜀》中“城阙辅三秦”的下一句是什么？
《哈利波特》系列电影中哈利就读的魔法学校叫什么名字？
最近几年兴起的专门护理产妇与新生儿的高级家政人员常被称为什么？
与刘德华一起出演《神雕侠侣》，扮演小龙女的是哪位香港演员？
伊拉克人主要使用的语言是什么
已故艺人柯受良的儿子是哪位台湾歌手？
哪个牌子的化妆品经济又实惠
地质学家李四光是哪个少数民族人？
由张东健，张柏芝主演的电影《危险关系》中，饰演杜芬玉的是哪位着名影星？
金庸小说《笑傲江湖》中，爱慕令狐冲的恒山派小尼姑叫什么？
国际象棋共有多少颗棋子
比喻想要隐瞒掩饰，结果反而暴露是说此地无银多少两？
香港影星张家辉的现任妻子是哪一位知名女艺人？
我们俗称的“季度”，按时间划分几个月为一个季度？
大气层厚度约为多少？
着名歌剧《卡门》是根据哪位法国作家的短篇小说改编的？
去纤颤器是干什么的
大兴安岭火灾发生的原因是什么
葡萄牙语是哪个南美洲大国的第一官方语言？
新年元旦在几月份
从地球到火星有多远
常言道“十年修得同船渡”的下一句是什么？
曾举办过冬奥会的犹他州盐湖城是哪一支NBA球队的所在地？
俞敏洪创立的以英语教育为核心的教育科技集团叫什么？
雌驼鹿的学名是什么
我们常听到的“解决三农问题”中“三农”是指的农村.农民和什么？
有“东方太阳城”之称的日照在哪个省？
黄酒的俗称是什么
孙燕姿的歌曲《第一天》的词作者，也是一支流行天团主唱的人是谁？
格林兰岛属于哪国
清宫剧《宫锁心玉》的主题曲《爱的供养》女生版是由哪位内地明星演唱？
世界上最大的淡水湖是哪个湖泊
《牡丹亭》又名什么
世界杯历史上第一次通过互射点球的方式决出冠军的比赛是巴西对哪支球队？
纳粹德国时期，“秘密国家警察”被称为什么？
骨龄用以衡量什么
路飞是哪部动画片中的人物？
在影视剧中，形容大臣位高权重我们常说“一人之下”的下一句是？
一般把汽车的销售.配件.维修.信息服务合为一体的门店称为什么？
我们通常以哪条运河作为南美洲与北美洲的分界线？
阿拉伯联合酋长国的简称是什么
除了德国以外，还有哪国用德语作为官方语言
在《金枝欲孽》中饰演如妃的是香港哪位女演员？
姚明在火箭时的队友，绰号“小黑豆”的后卫球员是谁？
陈独秀是何许人
在windows系统中，复制操作是ctrl加上哪个字母键？
青海省主办的自行车赛在哪个湖附近举行
最香的食物是什么
《独立宣言》是哪天签署的
单字在姓名里面读什么？
我们把人类口腔中前面正中的牙齿叫做什么？
武穴属于哪个省
一具标准成年人的骨骼有多少块？
入选语文课本的散文《济南的冬天》是哪位中国着名现代文学家的作品？
地壳中含量最高的元素是什么
世界上落差最大的河流是哪一条
《简爱》是谁写的
德国国家足球队中身披13号战袍，曾获得南非世界杯金靴奖的是哪位球星？
张庭主演的电视剧《穿越时空的爱恋》讲述的是明朝哪位皇帝在位期间的故事？
人熊具有人的哪些特点
中国人最爱好什么娱乐
我国相关法律规定，在租赁合同中，租赁期限几个月以上要采用局面形式？
宫保鸡丁属于哪个菜系？
火药是哪国人发明的
《伤寒杂病论》是东汉末年哪位着名医学家的着作？
古人以什么称誉官员清廉
美元和英镑的转化比率是多少
古巴的首都在哪个城市？
制作了向日葵，星夜的荷兰后印象派的画家是谁？
你每天乘什么交通工具上班
NBA赞助商中体育用品类的商家有哪些
歌词“一条条巨龙翻山越岭，为雪域高源送来安康”是出自内地实力女歌手韩红的哪首成名作？
赵宝刚版《永不瞑目》中饰演肖童的男明星是谁？
明朝民歌《京师人为严嵩语》中，“看你横行到几时”说的是哪种动物？
第一个在奥运会参赛的中国人是谁
哪部电影反映了抗日战争的主题
赛龙舟运动是为了纪念我国哪一个爱国诗人？
陈凯歌执导的电影《赵氏孤儿》中，将军屠岸贾是由哪位内地影星所饰演？
李白诗作《南陵别儿童入京》中，“仰天大笑出门去”的下一句是？
国际护士节在几月份
京剧剧目《李逵探母》，取材于古典四大名着中的哪一部？
哪种探测仪器最先进
请问哈雷彗星绕太阳运行一周大约需要多长时间？
在海外，华人华侨聚集的区域，一般被称为什么街？
指树木在一年内生长所产生的一个会在横断面上形成的一个个圈叫什么？
人们常用枪打什么来形容好出风头的人什么被打压打击？
兰迪・约翰逊从事哪个职业
莎士比亚的四大悲剧分别在哪年发表
黄仁宇有一本书围绕公元1587的明代历史展开，这本书是？
四川的面积是香港的多少倍
由金城武、梁朝伟、林志玲共同主演的《赤壁》是由哪位着名的导演执导的？
美国女演员布莱克莱弗利在《绯闻女孩》中扮演的是哪个角色？
打进世界杯历史上最伟大进球的球员退役于哪一年？
信乐团与beyond乐队有一首歌曲的名字一样的是哪首歌曲？
“蝴蝶泉”是广西哪个地方“十里画廊”的精华旅游地段？
请问命里有时终须有,命无进莫强求的出处是什么
四川联合经济学校是个什么样的学校
谁是埃弗森
希腊神话中任何人和蛇发女妖美杜莎的眼睛对视都会被变成什么？
电影《乱世佳人》的另外一个中文名字是什么？
在1948-1984年间，中华代表团共参加了哪几届奥运会
导致老舍自杀的原因是什么
在灯光照射下用兽皮刻制的人物隔着亮布演的戏称为什么？
“喇嘛”藏语是什么意思
毛泽东的诗词“宜将剩勇追穷寇”的下一句？
动画片《蓝猫淘气三千问》中的“甜妞”这一形象是以什么动物为原型的？
我国收入字最多的字典是哪一部
长篇诗体小说《唐璜》是哪位英国浪漫主义诗人的代表作？
“芭蕾舞”是从哪国传进的外来语？
网络用语“酱紫”是什么意思？
舟山群岛归哪个省
从地图上看，黄河干流像一个巨大的汉子，是什么字？
第一届世界杯足球赛在哪个国家举行
“洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶”是王昌龄在为哪位友人送别诗写下的？
代表作有《子夜》《林家铺子》的中国着名作家是谁？
缅甸的前首都是哪座城市？
动画片《哆啦 A梦》中小叮当最爱的食物是？
网球运动中最古老和最具声望的赛事温布尔登网球公开赛是在哪个城市举办的？
韦应物《滁州西涧》中的名句“春潮带雨晚来急”的下句是什么？
中度酒的酒精含量在多少范围之内？
空气中的声速能达到多少
台湾为什么要独立
端午节是哪天
诗句“窗含西岭千秋雪”的下一句是？
“子美”是哪位唐朝大诗人的字？
长沙的邮编号是多少
眉毛的生长周期有多久？
中国首条由国人自行完成，投入运营的京张铁路是从北京丰台到河北的哪个城市？
你认为组成橙色的主要颜色是什么
德国现任总理是安格拉.默克尔，那么她的上一任是谁？
原始人利用什么捕杀猎物
俗话“读书百遍”下一句是什么？
请问现在中国乒乓球男队的主教练是谁？
中央政治局都有哪些常委
中国的男女比例为多少
中国最著名的峡谷叫做什么
出自《增广贤文》中“生死有命”的下一句是？
数学公式中表示角度的变量一般是使用哪种字母
成语“纸上谈兵”说的是战国时期的哪位将领？
NBA凯尔特人队有着三巨头组合，其中被誉为史上三分球最精准之一的前球员叫什么？
奥里诺科河在哪儿
着名的“撒尿小孩”铜像是比利时哪个城市的市标？
人们常用“打肿脸充什么”来比喻宁可付出代价而硬充作了不起？
我国的哪个邻国的首都是伊斯兰堡？
名着《钢铁是怎样炼成的》是前苏联哪位作家所着？
我们常说遭遇滑铁卢，用滑铁卢来代指什么？
汉堡，慕尼黑，法兰克福都是欧洲哪个国家的着名城市？
阿拉伯联合酋长国的首都是？
哪种花的颜色最多
截止到2012年，联合国共有多少个成员国？
多少摄氏度时原子停止震动
上海到南京的火车票多少钱一张
减肥需要吃什么食物
体育舞蹈又被称为什么？
第一例SARS在哪里被发现
陆军中负责架桥铺路、扫雷、布雷等任务的为什么兵？
最快的下载加速器是什么
文言文中四个最常用虚词，同时也是罗大佑的一个专辑名称是哪四个字？
我国羽毛球名将鲍春来来自我国哪个省？
螃蟹的血液是浅蓝色的，因为其中含有哪种金属微量元素？
韩愈的名言“书山有路勤为径”的下一句？
用五条等距离的平行线来记录音符的形式叫什么谱？
现在韩国的首都是首尔，在没改名之前叫什么？
西安的区号是什么
金庸小说《笑傲江湖》中，总表头林震南的遗孤，拥有家传剑法《辟邪剑法》的是谁？
我国的哪个着名高原上的部分平原地区被称为“坝子”？
80年代末风行的一款以着名影星施瓦辛格和史泰龙为人物造型的卡带枪战游戏是什么？
“花中君子”指的是哪种花？
杨魏玲花、曾毅是哪个以“民族风”“接地气”为特点的流行组合的成员？
美国着名的国家公园，也是世界上第一个国家公园的是哪一座？
列举出中国的四大发明？
月亮的直径是多少
中国历史上的“四大米市”是长沙、芜湖、九江和哪个江南城市？
纳什转会NBA湖人俱乐部后选择十号球衣是源于对哪位巴萨队足球队巨星的致敬？
“云横秦岭家何在”下一句？
本垒打要跑多远
白居易《琵琶行》中“嘈嘈切切错杂弹”的下一句？
白居易在《琵琶行》中描写琵琶声的诗句“阴瓶乍破水浆迸”的下一句是？
中国经典歌曲《浏阳河》中称颂的河流位于我国哪个省？
《神雕侠侣》中，郭靖和黄蓉的那个女儿的外号是小东邪？
哪个节气前后，太阳在天空中的位置最高
中国四大石窟之一的“麦积山石窟”位于我国哪个省？
地球能承受多少汽车
历史上不平等的《马关条约》和《辛丑条约》是谁代表清政府和帝国主义国家签订的？
1982年宪法是我国建国以来第几部宪法
湖南的第二大城市，被称为“用火车拉来的城市”的是哪个城市？
形容自己经历的事情，别人不宜插嘴的俗语“如人饮水”的下一句是什么？
出自韩语的《马说》中“世有什么人，然后有千里马”？
名着《水浒传》中，主谋劫取生辰纲，人称“托塔天王”的是谁？
世界上最大的黄金生产和出口国，是位于非洲的哪个国家？
开心辞典节目是何时开播的
Internet何时在世界范围内广泛流行
香港女艺人应采儿的丈夫，饰演过《鹿鼎记》中韦小宝角色的香港男演员是？
美国人的早餐一般包含哪些东西
在古装影视剧中，我们常常用哪个包含数字的名字来统称店伙计？
将每月赚的钱都用光光的人群，通常被称为什么族？
宋之问的《渡汉江》中，“近乡情更怯”的下句是什么？
系列小说《哈利波特》中，大猫克鲁克山是哪位女主角的宠物？
出自《道德经》“天网恢恢”下一句是？
耶稣是哪个宗教的创始人
特大入室抢劫案几点发生的
黄瓜的内部比外面的空气低多少度
朱自清的散文《荷塘月色》中提到的“梵婀玲”值得是哪种西洋乐器？
一台笔记本大概多少钱
郭沫若的诗集有哪些
现代人脑的重量约占体重的比例是多少
周幼琳、薛功灿是韩国哪部偶像剧男女主角？
陈奕迅的哪首歌歌词由65首歌名组成，第一句就包含了《我》《以为》《用心良苦》三个歌名？
世界最长的裂谷带是？
俗话说，“救人一命”的下一句？
美国参议院代表团访问中国在哪一年
香港70年代由钟镇涛、谭咏麟等人组成的五人乐队叫什么？
美国准备在哪座山上建立军事基地
愚人节在几月份
哪些食物不宜存放在冰箱中
大豆中最主要的营养成分是什么
伊拉克总统是谁
与“白领”相对应，我们把从事体力劳动工作的人称呼为什么？
小说《三国演义》中诸葛亮的老婆是谁？
我国的哪个省人最少
“西边的太阳快要落山了”这句歌词是出自哪部电影的插曲？
相传镇压白娘子的雷峰塔位于哪个城市？
一塌糊涂BBS从哪年建立到哪年被关闭
“我歌月徘徊，我舞影零乱”是出自唐代诗人李白哪部作品中的名句？
桌球在台湾指的是哪一种运动？
历来冲突不断，有“欧洲火药桶”之称的是欧洲的哪个半岛？
成语中把什么花短暂开放指代美好的事物出现的时间很短？
我国最大的淡水湖是什么湖？
电影《画皮》《画壁》《四大名捕》的导演是哪位香港金像奖主席？
被誉为内地影视圈“铁三角”的三位演员是张国立、王刚和谁？
2012年韩国开始将政治首都迁往哪个城市？
中国面积最大的省份是哪个省
2012年奥运会上郭文珺在10米气手枪决赛中最后一枪打出了多少环扭转比赛获得金牌？
二战打了多少年？
机动车在道路上通告须要携带的有机动车行驶证，车牌，检验剑桥标志，强险标志和什么？
﻿目前全球最大的双发动机宽体客机是哪个型号？
英文字母中的“T”在汉语拼音中的发音是什么？
多大的房子算大
等腰三角形有几个等角
苗族民间用什么方法给子女记岁
李小华多大年纪了呀
着名的大嘴美女，主演过《诺丁山》的美国女演员是谁？
卢沟桥在哪条河上面？
《蓝战士2DJ》共分为多少段
人们常把古松和什么动物画在一起，象征延年益寿？
第一次世界大战后，战胜国在何地召开分赃会议
宋代词人李清照的名句“人比黄花瘦”、“满地黄花堆积”中，黄花指的是哪种花？
海地的首都是哪个城市？
这块木板的面积是多大
澳大利亚的首都是哪个城市？
代表作有《大淖记事》、《受戒》的是哪位江苏高邮作家？
朝鲜的执政党是什么
名着《三国演义》中，曹操将谁杀害后，说出“宁教我负天下人，休教天下人负我”的名言？
拥有超强穿透力的伦琴射线，又被称为什么射线？
北京大学的联系电话是什么
歌曲《小白杨》中“一棵呀小白杨”的下一句是？
世界上通常用来导航的全球卫星定位系统的英文简称是什么？
在古文中，“汝”、“尔”是什么意思？
汽锅鸡以鸡肉滋嫩.汤汁鲜美.富于营养而广为流传，请问它是我国哪个省独有的高级风味菜？
电脑由哪些配件组成
曾宝仪的爸爸是哪位香港着名艺人？
在什么频率范围出现数百伏/米的辐射
windows95操作系统何时问世
苏轼的《江城子》中“十年生死两茫茫”的下一句是什么？
毛泽东在哪几年出访过苏联
被用来送信的会飞的动物是什么
刘禹锡《赏牡丹》中，“唯有牡丹真国色”的下一句？
四大商业银行是什么
有“凌波仙子”“玉玲珑”美称的花是什么？
奥运会传统比赛项目“赛艇”起源于欧洲哪个国家？
世界上最后一个独立的殖民地，旧名西南非洲的是哪个国家？
我国最大的淡水湖是哪个淡水湖
赵州桥的建造者现在可以完全确定吗
大于多少个碳原子的烃常温下就是固体的
位于香港九龙的综合性表演场馆，也是众艺人在香港开演唱会的首选场馆叫什么？
日本动画片《名侦探柯南》中少年侦探团初期4名成员中唯一的女性成员是谁？
什么运动能够锻炼胸肌
二十四节气中，表示春季到来是对应哪个节气？
江西第一个世界自然遗产，被誉为“江南第一仙山”的是哪座山？
金牌冰人里有哪些歌
“士别三日当刮目相待”这篇《孙权劝学》选自那一本古典名着？
WTO是哪个组织的称呼
金庸小说《射雕英雄传》中，绰号“西毒”是指哪位反派人物？
目前已知的世界上第一部比较完整的成文法典《汉摩拉比法典》成书于哪个古代文明古国？
由金城武和梁咏琪主演，改编自几米漫画的电影是哪一部？
毛泽东的题词“生的伟大，死的光荣”是指那位女英雄？
建立了隋朝的隋文帝的名字是什么？
通常所说的“三高食品”指高蛋白、高脂肪和高什么的食品？
中国明清两朝考试制度锁规定的一种特殊文体叫什么？
主演了电影《这个杀手不太冷》《达芬奇密码》的法国着名男演员是？
近日，从德甲多特蒙德队转会至英超曼联队的日本着名足球运动员是谁？
婉约派的女性词人代表是？
在我国“八十年代新雷锋”“当代保尔”之称的着名残疾人作家是谁？
一年的四季是地球围绕太阳进行的哪种运动而形成的？
我们通常用哪个英文字母表示一些山寨、高仿的货品？
2000年奥运会中国得了多少枚金牌
上海除了浦东国际机场以外还有一座什么国际机场？
“我代表月亮消灭你”是哪部动画片的经典台词？
刘福荣是哪位香港天王的本名？
着名日本漫画《灌篮高手》的作者是哪位漫画家？
《长恨歌》是哪位中国着名女作家的长篇小说代表作？
夏季流行哪些水果
堪培拉有多少人口
什么地方是可可的主要产地
地壳里存在的最多的金属元素是什么
文科综合是指高中学习科目的政治、历史和什么？
我们俗称陪着一对情侣去逛街吃饭等叫充当什么生活用品？
2003年日本经济景气一致指数哪几个月份低于50％
好莱坞电影《黑衣人1》中，饰演特工K的是哪位好莱坞影星？
“你在我眼中是最美，每一个微笑都让我沉醉”这首《最美》是哪个组合的歌曲？
马槟榔是什么
在扑克牌中哪两种花色是黑色的？
“霸天虎”“擎天柱”出自哪部美国动漫作品？
北约包括哪些国家
云南省最大的淡水湖，又称“昆明湖”的是哪个湖泊？
高速公路的行车最低时速是多少
哪些国家曾经得过男足世界杯冠军
“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”中的“雪”是指金庸哪部小说？
1987年徐克导演拍的《倩女幽魂》中饰演宁采臣的男主角是谁？
2008年北京奥运会的主场馆被人们称为“鸟巢”，那么2012年伦敦奥运会的主场馆被俗称为什么？
我国《道路安全法》规定，在道路上驾驶自行车，三轮车必须年满多少周岁？
与非洲大陆隔海相望，非洲第一大岛国，并有同名电影国家叫什么？
哪次事变的和平解决标志着第二次国共合作的实现？
人类最早认识并使用的金属是什么
经过近6个小时的大战，成功卫冕2012年澳网公开赛男单冠军的塞尔维亚职业网球运动员是谁？
人称“花中的隐士”指的是什么花？
第一届奥运会什么时候举行
《三字经》中“人之初”的下一句是？
最快的交通工具是什么
API的全称是什么？
金庸小说《射雕英雄传》中，黄药师土地中排行第四，同时是归云庄庄主的人是谁？
欧.亨利小说《最后一片叶子》中，女主人公琼西是从事什么职业的？
艾滋病的学术全称是什么
向蔺相如负荆请罪的名将是谁？
接替乔布斯担任苹果公司CEO的人是？
哪一条着名的河，流经法国巴黎将城市分为了左岸和右岸？
世界上现存体形最大的动物是什么
由李鸿章创立，中国第一支近代化海军舰队叫什么？
达喀尔拉力赛的举办地达喀尔在哪个非洲国家？
中国加入世贸的谈判从哪年到哪年
漫画《灌篮高手》中，湘北篮球队的经理是哪个女生？
奥运会上首次只有女性可以参加的比赛项目，是花样游泳和什么项目？
女运动员掷铅球重量是多少公斤？
地球发射地磁波的频率为多少
什么样的人叫法盲
大家周几下班有时间
请问女用香水有哪些
哪所大学的2004年的录取分数线最高
明代“土木之变”中被瓦剌军俘虏的明英宗叫什么名字？
西红柿炒鸡蛋怎么做
蛋白质由什么元素构成
《红楼梦》中十二支曲的曲名分别是什么
美国最大的城市是哪个
小说《水浒传》中，人送外号“一枝花”的是哪位好汉？
第一次世界大战在哪里打响
哈尔滨工业大学的地址是什么？
国产动画片中，做事总是丢三拉四的叫“没头脑”，总是别别扭扭和人对着干的叫什么？
湖北省和湖南省中的湖是中哪个湖？
2011年与林志玲，廖凡合作，在影片《幸福额度》中饰演张泉的内地男星是谁？
NASA的全称是什么
《追忆似水年华》的作者是哪位法国作家？
动画片中，常用一连串的哪个英文字母表示某人熟睡的状态？
石油输出国组织“欧佩克”成员国中，南盖州国家除了厄瓜多尔还有哪个国家？
字体取自我国大书法家欧阳询真迹的《朝日新闻》是哪个国家的报纸？
我国男子羽毛球双打主教练，在悉尼和雅典奥运会上与高崚搭档两度获得奥运混双冠军的是哪位运动员？
世界上石油存储最多的是哪个地区
在海上或沙漠的物体反射的光，经大气折射形成的虚像的现象叫什么？
工业革命发生在哪个国家
《封神演义》中，诸神最后由谁来分封？
现代工业制备氧化性最强的单质的方法是？
保持着欧冠夺冠次数（9次）记录的是哪支西班牙足球甲级联赛的着名球队？
张三今年多大了
２０１１年法网决赛中，李娜击败了哪位意大利选手，成为首位夺得大满贯赛事单打冠军头衔的亚洲选手？
国家主席的联系电话是多少
口蹄疫是什么病
上世纪50年代，好莱坞哪一位导演拍摄了《惊魂记》《后窗》等作品，被人们成为“悬疑大师”？
陶渊明《饮酒》中的诗句“采菊东篱下”的下一句是什么？
调幅与调频的波段的区别是什么
微软的word软件中，保存按钮图标默认是一个什么颜色的磁盘？
人们上网最喜欢做什么
头戴像“坦克兵”帽子，效力英超切尔西的捷克门将叫什么名字？
大气中的哪种气体可以大量吸收紫外线？
效力于八一篮球队，中国第一位参加NBA完整的男子篮球球员是？
世界最大的金字塔是什么金字塔？
太阳系九大行星中位于最外侧的是什么星
北宋词人欧阳修的《醉翁亭记》中“醉翁之意不在酒”的下一句是什么？
隋朝的隋字由多少笔画组成？
国民生产总值的英文简写是什么
中国的硕士研究生录取比率是多少
“商鞅变法”是哪个朝代的事件？
1895年5月，康有为率梁启超等数千名举人联名上书清光绪皇帝的事件，史称什么？
哀鸠能活多长时间
帕金森病的症状是什么
主要分布在南极地区的一种直立姿势的鸟类是什么？
成语“削足适履”的“履”是指什么？
德怀特・D・艾森豪威尔的生日是哪一天
“才比子建，貌若潘安”中的“子建”是哪位三国时期着名文学家的字？
诗句“爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏”描述的是我国哪个传统节日？
夺得NBA年度总冠军的成员每人都可以获得一枚什么？
用什么颜色作为邮政专用标志色
马其顿方阵是由谁发明的
北方最多的树叫什么树
把丧子之痛写进歌曲《ｔｅａｒｓ　ｉｎ　ｈｅａｖｅｎ》，被公认为有史以来最伟大的吉他手之一的是谁？
二氧化硫的化学式是什么
世上哪一道数学难题是最深奥的
共同社是哪个国家的通讯社？
二战时期领导了自由法国运动，并成为法兰西第五共和国第一任的法国伟人叫什么？
抗日战争从哪年到哪年
哪个两个科学家获得了今年的诺贝尔奖
丹江流向哪个海
环境公害大事件有哪些
中国农村儿童的失学率是多少
储存期较长的啤酒是哪种啤酒
“非淡泊无以明志，非宁静无以致远”是出自三国时期哪位名士的《诫子书》？
柏林国际电影节授予电影的最高奖项叫什么？
两兄弟的妻子相互之间的称呼或合称的书面语是？
小明在生日蛋糕对半切3刀，请问可以分出几块蛋糕？
台湾海峡位于台湾省和哪个省之间？
“哎哟不错哦”是台湾哪位阴雨诶按旺仔自己的歌曲中加入的口头禅？
欧洲的哪个首都在1951年举行了2000周年纪念
中式英语“people mountain people sea”直译成中文是哪个成语？
抗日战争爆发后，国民革命军首次取得胜利是1938年徐州会战中的哪一场战役？
素有“铁娘子”之称的英国第一位女首相是什么夫人？
电视剧或者歌曲创作与表演太过于煽情和刻意，我们常说“洒哪种动物的血”？
150001是哪里的邮编
目前世界上市值最高的是哪家美国高科技公司？
我国被称为“不夜城”的城市是哪一座城市？
俗话说“是福不是祸”的下一句是什么？
小泉纯一郎是日本的第几任首相
苏轼的《念奴娇.赤壁怀古》中，“羽扇纶巾，谈笑间”的下一句是什么？
江泽民毕业于哪一所大学
敦煌因什么而出名
中国神话当中，嫦娥在月亮上住的行宫叫什么？
传说中巫山神女名叫什么
名着《水浒传》中，“玉麒麟”卢俊义是河北什么地方的富商？
奢侈品牌 LV 路易威登是哪个国家的品牌？
少林武术的发祥地少林寺位于我国河南的哪座山？
演唱过《看我七十二变》《舞娘》等歌曲的台湾女歌手是谁？
“士别三日当刮目相待”说的哪位吴国名将？
“荷兰三剑客”之一，人称“辫帅”的是哪位已退役的着名球星？
火星上的重力加速度是多少
以15颗进球成为足球世界杯历史上最佳射手的是哪位前巴西球星？
2004年由佘诗曼.黎姿.陈豪.邓萃雯主演的清宫争斗大戏是哪一步？
诗句“无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来”出自哪位诗人之手？
现效力于新泽西网队，绰号“小胖”，司职控球后卫的球员叫什么？
葡萄酒是用什么葡萄做的
2003年，北京国安队球员邵佳一加盟了哪支德甲足球队，开始了留洋生活？
列举归还纳粹抢夺的艺术品的博物馆
京剧着名选段《四郎探母》中的“四郎”的姓氏是什么？
五一加班能拿多少加班费
大象有多少个染色体
泰国被称为“安达曼一颗明珠”的着名旅游胜地是哪个海岛？
绿林好汉的经典台词是“此树为我栽，此路为我开，若想从此过，留下什么财？
哪座城市是乌干达的首都
克什米尔地区现在由印度和哪个国家分别控制？
美国陆军特种部队又叫什么
多伦多的区号是多少
大头菜又称什么
球王贝利曾参加过哪一部电影的拍摄？
战国时期，率领秦军赢得长平之战，坑杀赵军40万人的将领是谁？
《三国演义》中，诸葛亮告诉周瑜，曹操为了安置大乔小乔修建了哪座高台？
有什么好的训练方法能以最短的时间成为魔兽高手
电梯按键中的“B1”是指哪一楼层？
诺基亚公司成立于哪一年？
长江有哪些分支
每天工作中最烦的事情有哪些
名着《三国演义》中着名的“夷陵之战”是谁带领东吴军击败了刘备？
出自毛泽东《长征》“金沙水拍云崖暧”的下一句是？
世界上现存最古老的石拱桥是我国河北省什么桥？
哪个年龄段的人可以归为青年
丁俊晖参加的世界主流台球项目，又被称为“阻碍台球”的是哪种台球项目？
哪种形式的桥梁呈压能力最强
《十面埋伏》几月份全国上映
固定汇率的表现是什么
《阿长与山海经》是哪位中国着名作家的回忆性叙事散文作品？
查尔斯・贝斯特和费雷德里克・班庭1922年发现了什么物质
哪个城市横跨欧、亚两洲
“太委屈，连分手是让我最后得到消息”这首《太委屈》是哪位台湾女歌手的经典歌曲？
什么是夏威夷的州花
托福是由哪国教育测验服务社举办的英语能力考试？
曾获世界最佳门将的球员布冯现在是哪个意甲球队的守门员？
我国最大的内陆咸水湖泊是哪一个？
世界四大长河是？
乒乓球发球线到网有多远
《三国志.诸葛亮传》中，诸葛亮的岳父叫什么？
曾经与郑伊健相恋，英文名GiGi的香港女明星是谁？
中国古代名医华佗为谁所杀
“肺”字第一笔是撇，第五笔是？
一个正方体它的棱长是2米，那么它的体积是多少立方米？
不买房不买车不办婚礼甚至没有婚戒而直接领证结婚的方式叫什么？
夏威夷在地理位置上属于哪个洲？
创作并演唱了《凡人歌》《真心英雄》等的是台湾的哪一位华语流行乐教父？
火星上的重力加速度是多少
为什么温水比冷水结冰快
哥德巴赫猜想最早出现在哥德巴赫与哪位数学家的通信中？
水凝固后叫什么
《乌龙院》的作者是哪位被誉为“中华漫神”的台湾着名漫画大师？
影视剧中多次被提到的“醉拳”的开山祖师苏乞儿，他的原名是什么？
我们常说“三更半夜”中的“三更”指的是哪个时段？
3-4岁小儿每天应吃多少饭
哪一年迈克・舒马赫在英国银石赛道发生严重车祸？
苹果中水的含量是多少
妇女节在几月份
着名的耳机品牌森海塞尔来自哪个欧洲国家？
第六届印尼-马来西亚林木专家年会在哪里召开
被称为原子弹之父的美国人是谁
“说的是一辈子！差一年一个月一天一个时辰都不算一辈子！”出自陈凯歌导演哪部经典电影？
温度最高能达到多少度
我们打电话不用听筒，而用扬声器接听，应该按电话机上的什么键？
吉尼斯世界纪录现在有多少条
在我国的军队编制中介与班和连之间的单位叫什么？
《宰相刘罗锅》.《神医喜来乐》的男主角是我国哪位着名男演员？
我国球员蒿俊闵曾经效力的沙尔克04队是哪个欧洲国家的足球俱乐部？
被称为”枫叶之国“的是哪个国家？
“琴棋书画”中，“棋”指的是什么棋？
人耳能听到的声音的最大频率是多少
核动力指什么
中华人民共和国什么时候成立的
为了增加视觉冲击性，国际足联从1988年起将排球改为了黄色、白色和哪种颜色组成的三色球？
“朱古力”其实就是我们平时吃的哪种糖果类食物？
被称为“国际会议之都”的城市是哪个城市？
新干线是哪个亚洲国家的高速铁路客运专线系统？
动物和植物有什么不同
英文单词“us”是哪个单词的宾格？
最先吃螃蟹的人是谁
俗话说“光说不练”怎么样？
请问有什么能搜所有中文网址的方法
怎样保持良好的视力
尼泊尔、科威特的地理位时处于哪个大洲？
《三国演义》中，诸葛亮认为哪位蜀将脑后有反骨，不可相信？
法国作家儒勒・凡尔纳被称为什么
岳不群的妻子叫什么名字
中国象棋中，唯一一个路线不受限制的棋子是？
“闯关东”中的“关”指的是长城的哪个关隘？
名着《包法利夫人》的作者是谁？
《西游记》记载唐僧去西天取经，“西天”指的是现在哪个亚洲国家？
国色天香指的是哪种植物？
98年法国世界杯中，巴西队的右后卫同时也是场上队长的是哪位球员？
荷兰的国花是什么花？
杜牧的名句“一骑红尘妃子笑”中的“妃子”指的是谁？
地理上子午线指什么
吐鲁番盆地的最低点的海拔高度为多少
什么岛有企鹅
自2000年以来人类对火星的探索有哪几次失败了
经典儿歌《蜗牛与黄鹂鸟》歌词“阿门阿前一棵什么树？
是谁发明的印刷术
NBA劲旅掘金队坐落于哪座城市？
百老汇的着名大型音乐剧《西贡小姐》讲述了一个美国兵和哪个国家舞女之间的恋情故事？
阿诗玛是我国云南哪个民族塑造的艺术形象
麦加是什么教的圣地
“只有爱让世界不停转动”是张信哲和谁一起合唱的《爱转动》中的歌词？
“南水北调”中的东线工程是利用哪个省的江水进行北调？
“卢克.天行者”是哪部乔治卢卡斯执导的系列电影中的角色？
《倚天屠龙记》中周芷若是什么门派的弟子？
英文单词“mouse”除了表示老鼠外，还表示什么电脑配件？
红星二锅头是中国哪个城市的特产？
大人国、小人国、飞岛国是哪部世界名着描绘的环境？
李安的电影《少年派的奇幻漂流》中，少年派和什么动物共同在海上漂泊了227天？
欧盟会旗上 颗星星的颜色是什么？
被称为“活力法师”“天然金块”的是哪位英国传奇斯洛克选手？
第一个飞机是谁制造的
“喜结连理”常被人们用来形容哪种形式？
张学友演唱的《李香兰》是翻唱了哪位歌手的作品？
第一个遗传密码在哪年被翻译出
代表作品有《武林外传》、《人在囧途》的是哪位着名编剧？
有“花城”之称的是我国的哪座城市？
因《春光灿烂猪八戒》而喜结良缘的是徐铮和哪位着名女演员？
我国的四种桥梁的设计，建造技术是在哪个年代才全部完备的
电影《英雄》的编剧是谁
明清皇帝夏天住宿的避暑山庄位于哪个城市？
电影《诺丁山》是主要取景地诺丁山是在欧洲哪个城市？
工业酒精是指什么
成语“失之毫厘”的下一句是什么？
李渊的儿子，后成为唐朝的第二代皇帝的是谁？
《我很丑可是我很温柔》《我是一只小小鸟》是哪位知名男歌手的成名歌曲？
第一届奥运会是何时举行的
俗话说：“虚心使人进步”的下一句是？
被称为“台州小舒淇”，并曾于林峰传出绯闻的是哪位女星？
歌词“如果你愿意一层一层一层的剥开我的心，你会鼻酸，你会流泪”唱的是哪种植物？
《诗经》中“执子之手”的下一句是？
哪八大奇迹被人们称为世界八大奇迹
太妃糖 是英超哪个俱乐部的别称？
“局域网”的英文缩写是哪三个字母？
第一人征服北极点的人是哪个国家的
第一张邮票是什么时候发行的
波士顿在哪里
《鹿鼎记》中韦小宝的七个老婆中有一位公主叫什么？
我国统一急救中心电话号码是多少？
School在德语中表达的是什么意思
多囊肾患者用什么仪器检查比较好
中国神话传说中玉帝的哪个女儿与董永相爱？
08年北京奥运会奖牌使用的是“金镶玉”，其中的玉是什么玉？
三明治的命名与什么活动有关
名着《三国演义》中“青龙偃月刀”是蜀国哪位大将所用的专属兵器？
张学良获得自由是在哪一年？
记者应该具备什么样的素质
地中海与红海之间是什么运河
我们通常把女孩往后扎成一束的头发用哪种动物的尾巴来形容？
京剧是在哪个朝代开始形成的？
中国宗教徒信奉的主要宗教有哪些
纯羊绒的含绒量在多少以上
女人的最佳生育年龄段是多少
因果仁形状像“人脑”被称为“长寿果”的是哪种坚果？
津巴布韦的首都在哪
第六次人口普查结果，中国姓氏人数排名第一的是什么姓？
突破音障的速度要达到每小时多少英里
与摄氏度对应的华氏温标的符号是一个小圈和哪个英文字母？
毛泽东诞生于哪年，于哪年去世
清朝与慈禧两宫并尊，称母后皇太后的是谁？
警车车顶的“警灯”是由红色和哪种颜色组成？
中国历史上有据可查的第一位女性军事统帅，杰出的女政治家妇好是哪位商朝国王的妻子？
在英国达人中以一曲《我曾有梦》震惊四座的大妈选手叫什么名宇？
台湾电视剧《放羊的星星》中，男主角仲天骐是由哪位着名台湾男艺人主演的？
红极一时的《小酒窝》是林俊杰与哪位香港女歌手的合唱之作？
西班牙第二大城市属于哪一种气候？
群口相声是指“几人或几人以上演出的相声”？
2000年悉尼奥运会获得平衡木冠军的是我国哪位女子体操运动员？
什么货币流通最快
哪些污染物最严重
美国的第二大港城，也是密西西比河入海口的是哪座城市？
氢弹的爆炸原理是什么？
两河文明中的两河指哪两河
在电视剧《还珠格格》中，金锁最后嫁给了谁？
美国科幻片《骇客帝国》中是由哪位男演员主演了男主角救世尼奥？
北冰洋有什么特点
莎士比亚四大悲剧中的《哈姆雷特》又名是？
哪种树最不怕火烧
名着《水浒传》中武松的哥哥叫什么？
克罗地亚的首都是哪个城市？
哪个星球最亮
国际劳动节是几月几号？
我国出现资本主义商品经济萌芽是在哪个时期
动画片《米老鼠和唐老鸭》中，为唐老鸭配音的是我国着名配音演员是谁？
欧洲国家拉脱维亚的首都是哪个有“波罗的海跳动的心脏”美誉的城市？
年轻人夏天爱穿的“夹趾拖鞋” ，他的造型想哪个汉子？
抽烟者比不抽烟者患肺癌的概率大多少
议论文的三要素通常是由论据、论证和哪一个重要要素组成？
唯一获得香港电影金像奖最佳女配角的中国大陆演员是？
德国国旗都有什么颜色
中国哪个省市的出口额最多
在电视剧《新白娘子传奇》中，官人是对什么身份的人的称呼？
苏轼的词《江城子.密州出猎》中，“老夫聊发少年狂”的下一句是什么？
出演过《大笑江湖》，朱孝天的前女友，并在2011年8月生女的女星是谁？
古代皇帝有许多的儿子，我们厂如何称呼将要即位的皇子？
最近举行“诺亚方舟”巡回演唱会的是哪个台湾的音乐组合？
汤姆汉克斯凭借哪部电影第二次获得奥斯卡最佳男主角奖？
世界上落差最大的瀑布是什么瀑布？
举重比赛的级别是按照选手的哪项数据划分的？
约翰牛是哪个国家的绰号？
张艺谋总导演的《印象刘三姐》山水实景演出地是在哪个城市？
哈尔滨市有多少人
能量守恒定律是什么
哪个城市最大的购物区被称为银座
智原科技推出的时钟的频率为多少
国内新一代娱乐互动门户网站“MOP”的中文网站名叫？
《神雕侠侣》中的神雕大侠是谁？
有什么办法可以让苹果保存的时间更长
请问沟通了红海和地中海的是哪条运河？
周恩来是哪个月份去世的
被称为“香港财爷”，2009年获颁香港特别行政区大紫荆星章的是谁？
我们常用哪个英文字母表示氧气元素？
“桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情”中的“我”是哪位诗人？
一本书一般有多沉
世界名车雪佛兰原产于哪个美洲国家？
我国火车票上会用哪个字母表示特别快速列车？
香港四大天王出生在北京的是谁？
最安全的交通工具叫什么
我们常把被迫起来反抗叫逼上什么山？
“战国四公子”指的是信陵君，孟尝君，平原君和楚国的哪个人？
有“Magic City”之称，意为魔幻都市的魔都是指我国哪座城市？
“唐宋八大家”中，有两位是唐代人，一位是柳宗元，还有一位是谁？
海水最淡的海是哪个
手抓饭主要是我国哪个少数民族款待宾客的传统美食？
哪种燃料有黑金的美誉
布莱尔是哪个国家的首相
电视剧《西游记》中，唐僧用来制服孙悟空的紧箍咒是谁教给他的？
景泰蓝用什么做胚
出自杜牧诗中“东风不与周郎便”的下一句是？
金庸小说《笑傲江湖》中，从《葵花宝典》的残篇中悟出的“林家剑谱”叫什么？
撑杆跳、110米跨栏、标枪在奥运会上都属于哪种体育项目？
最大众的交通工具有什么类型
网络卖家发布一些超低价格的商品，所有买家同一时间在网上抢购的一种销售方式叫什么？
埃菲尔铁塔是用什么材料建造的
《黄帝内经》提到的一种汤液是怎么做成的
汉字中的“廿”表示的是阿拉伯数字的几十？
小儿感染性腹泻的主要病原是什么
台湾歌手陶喆的父亲叫什么名字？
新中国第一次以世界五大国之一的地位参与的在瑞士举行的国际会议是？
太阳系中最大的行星是什么星？
位于我国海南省，被称为“天下第一湾”的是什么湾？
火把节在几月份
和服是哪个国家的民族服装？
居住人口最少的是哪个大陆
“阅微草堂”是清朝哪位大学生的书房？
北京大学的邮政编码是多少
人用什么走路
黄河流入的是什么海？
周星驰的电影《唐伯虎点秋香》中，和唐伯虎比试对联的军师叫什么？
《洛神赋图》是谁的作品
自古忠孝难两全，以孝打动世人的《陈情表》出自哪位西晋文学家？
《凤求凰》是司马相如在追求谁的时候创作的古琴曲？
“山姆大叔”是代指哪个国家或其国家政府的形象？
司马南的故乡在哪
比喻以小力胜大力，我们常说多重拨千斤？
我们常用哪种日用品来比喻教师“燃烧了自己，照亮了别人”？
小说《三国演义》的作者是谁？
一级保护动物有哪些
德国法西斯无条件投降是在哪一年
哪次车经过哈尔滨和北京
第六次人口普查后，中国已经超过多少亿？
2005年我过非公有制经济在我国经济中的比例是多少
周星驰的电影中，由李健仁扮演的经典搞笑丑女形象叫什么名字？
名着《三国演义》中，“死诸葛吓走活仲达”的典故中“仲达”指的是谁？
哪个国家领土面积最大
马来西亚学生通常学习哪种外语
日剧《轮舞曲》中哪首插曲叫什么名
威力比原子弹还要巨大的核武器是什么？
人每天吸入的空气是多少
哪个月最热
属于金牛座的人生在几月几日到几月几日
汉城是哪个国家的首都
李煜的《虞美人》中：“问君能有几多愁”下一句是？
谁言寸草心，报得三春晖出自唐朝诗人孟郊的哪首诗？
《星尘》这首歌是谁写的
毛主席的《论十大关系》是哪十大关系
全国最大的机场是哪个
上海座机区号加上电话号码一共是多少位？
1789年底到1800年曾作为美国首都的是哪座城市？
爱国华侨陈嘉庚出资兴建的大学是哪一所
信仰哪个宗教的人不能吃猪肉
艺伎是哪个国家的传统表演艺术职业？
蒙古国的首都是哪里？
神州5号飞船几点升空的
出自辛弃疾的《破阵子》中，“八百里分麾下炙”的下一句是什么？
俗话说“哪种动物捉耗子，多管闲事”？
冬天或者是干燥的季节脱毛衣时，所发出的“噼啪”声，是什么现象？
长白山位于哪个省份
“叠个千纸鹤，再系个红飘带”出自歌手祖海的哪一首歌曲？
做皮革高细度颜料膏现在使用哪种设备好
一般用哪两个字母表示把原始照片美化或修改等处理？
美国人平均有多重
有千岛之国美誉的是哪个亚洲国家？
风光一时的索爱手机品牌，索是指索尼，爱是指哪个公司？
不能成为统治者的温莎公爵的母亲是谁
复活节岛地处哪里
轮船发出六声短笛表示什么
在斯诺克比赛中，母球是哪种颜色？
2001年央视版《笑傲江湖》中，令狐冲的扮演者是哪位男演员？
第一艘成功飞过火星的探测船叫什么名字？
2000年，凭借电影《角斗士》获得奥斯卡“最佳男主角”的好莱坞着名男星是谁？
自由落体的加速度是多少
印象主义的代表作《日出。印象》是哪位法国画家的作品？
一张普通光盘能够存储多少字节的数据
乐府名诗《孔雀东南飞》讲述的是焦仲卿和哪位女性的爱情悲剧？
被誉为乐圣音乐家的是谁
世界上第一例试管婴儿叫什么名字
《那些年我们一起追的女孩》中，男主角柯景腾的扮演者名叫？
以色列是哪个民族的人最集中的国家？
发生断流次数最少的河是哪个
国际奥委会是什么时候成立的？
历史故事《将相和》中，相是蔺相如，将指的是谁？
测量降雨量的多少，我们一般用什么为单位？
常用的调味品“酱油”是由哪种豆类酿制而成的？
一个人获得了WBA,WBC,IBF金腰带，那么他是哪种体育项目的冠军？
世界电信日在几月份
精选英超曼联队主教练，有“弗爵爷”之称的人是谁？
送给恋人3朵花表示什么意思？
从哪天开始，就开始实行新的交通法规了
地图上标有“W”是指示什么方向？
“洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶”是晚唐哪位着名边塞诗人的诗句？
加拿大的官方动物是什么
邓华德曾经是中国哪个项目男子国家队的主教练？
美国现任总统贝拉克.奥巴马所属政党是美国什么党？
日本动漫《灌篮高手》中，翔阳队队长兼任教练的人物叫什么名字？
由于人受到惊吓或寒冷时皮肤上会出现类似什么动物皮上的小疙瘩？
毛泽东是几号出生的
奥运会比赛时，在运动员名字后面有“CAN”表示该名运动员来自哪个国家？
原子核是由什么组成？
由贾思勰撰写的中国现在的最完整的农书叫什么？
美国影片《当幸福来敲门》中小男孩的父亲克里斯。加德纳由哪位演员出演的？
中老年恋爱常被称为什么恋？
从韩国综艺节目中一举成名的“维尼夫妇”中，与尼坤扮演夫妇的中国女孩是谁？
桂林最美的风景区是哪儿
华航在日本名古屋空难中的死亡人数是多少
主演《让子弹飞》同时也是该片导演的是谁？
比喻不达目的不罢休，是说“不到哪里心不死”？
哪个县人口最多
世界上第一部系统的法医学着作《洗冤录》是宋朝哪位法医官所写？
欧洲最长的河流是什么河
中国历史上第一次农民起义发生在什么时候
动画片《宠物小精灵》中小智的第一只神奇宝贝叫什么名字？
蕲春县在哪个省
故宫是世界上最大的宫殿，共有几个朝代把它作为皇宫
东盟包括哪些国家
生活地图的图例中“博士帽”表示的是哪种场所？
我们常说“一个什么蔬菜一个坑”来比喻一个人有一个人的位置？
被称为“阿胶之乡”的东阿镇位于山东省的哪个城市？
年羹尧是清朝的两朝重臣，两朝皇帝是康熙皇帝和谁？
加内特的个人主页是什么
肯塔基州大学的电话号码是多少
“激流三部曲”《家》《春》《秋》的作者是我国哪位文学家？
北非最著名的沙漠叫什么沙漠
在2006年世界杯决赛上，齐达内在加时赛时用偷撞了意大利的哪位球员而被红牌罚下震惊了世界？
南京青奥会将于哪一年举行？
小说《封神演义》中，哪位着名的的人物用直的鱼钩钓鱼？
古人所谓的“江南”究竟是以什么划分的呀
“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”最早是描写唐明皇李隆基与哪位妃子的爱情故事？
我们平时所说的美国的“加州”是对美国哪个州的简称？
中国最靠南的省是什么
上海简称什么
外号“花蝴蝶”演唱过《without you》、《Hero》等歌曲的欧美天后是谁？
北约成员国有哪些
卜学亮的《子曰》中“孔子的中心思想是个什么字”？
二胡名曲《赛马》是根据我国北方哪个少数民族音乐创作而成的？
学龄儿童一般是多大
中央电视台的邮编是什么
你最喜欢的颜色是什么
东汉灵帝时期，张让、赵忠等宦官乱政推动了东汉灭亡进入三国时期，这些宦官合称为什么？
小兴安岭的常见植物是什么
《隐形的翅膀》是首个以歌曲命名的高考作文题目，请问这首歌是演唱者是谁？
王菲曾在哪几年获得过华语最受欢迎女歌手
着名体操运动员李小鹏在08年奥运会上获得哪个项目的个人冠军？
世界上地理纬度最高，同时也是跨经度最多的一个大洲是什么？
香港着名影星任达华的妻子是谁？
“我已开始练习，开始慢慢练习，着急着世界没有你”出自刘德华的哪首歌？
云南省的自然奇观“三江并流”是指怒江、金沙江和哪条江并行奔流数百千米而不交汇？
2012年伦敦奥运会上为男子自由体操摘得冠军也获得了其个人第五枚奥运金牌的是哪位运动员？
第一届美式橄榄球大决赛在何时举行的
尼尔阿姆斯特朗是哪天登上月球的
俗语“旧的不去”下一句是什么？
欧洲的人口是多少
不合格的铝制品表面有什么物质
李清照的《如梦令》中，“争渡，争渡”下一句是什么？
曾因身患癌症而接受化疗的现任委内瑞拉总统是谁？
代表作有《我的爱如此麻辣》《荷包里的单人床》等作品的是哪一位香港着名作家？
吉他手杰瑞・加西亚在哪支乐队
一个有星期多少天
这块地有几亩
在故事三只小猪中，最后一只小猪的房子是用什么盖成的？
世界上最早出现的书籍用哪种语言记载
Beyond乐队中的鼓手是谁？
流入北冰洋的河流有哪几条
李白的诗歌《云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓》？
司马迁的史记中“约法三章”的主人公是汉朝哪位皇帝？
“五四广场”“栈桥”是我国山东省哪个城市的着名景点？
一个正常的成年人有多少对肋骨？
一站到底题库《天龙八部》中苏星河、丁春秋、虚竹的师傅是哪位逍遥派宗师？
创刊于1956年的中国第一本青年原创文学刊物，近年来又举办了“新概念大赛”，这本杂志叫什么？
《儒林外史》中描述了一个进士中举后因太兴奋而癫狂的什么故事？
流川枫，樱木花道是哪部日本动画片的主角？
中国企业进入世界五百强的都哪些
在中国汉族人的比重是多少
北京市的气候属于？
朴素的朴在姓氏中念什么？
《西游记》中，派遣唐僧去西天求取真经的皇帝是谁？
世界足球之王贝利的球衣号为几号？
一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，是出自哪部着名电视剧的主题歌？
教会孙悟空七十二变的是他的哪位师傅？
“你可知MACAU不是我真姓，我离开你太久了，母亲”说的我国哪个城市？
中式英语“long time no see”译成中文是哪句常用语？
建筑面积如何换算
新中国在奥运会上哪几年金牌数超过15
《清夜录》中的名句“近水楼台先得月”的下一句是什么？
我国内蒙古境内被称为“草原钢城”的是哪一座城市？
《三国演义》中，三国时期吴国开国皇帝是谁？
比喻坏人败露本身面目或事情真相时，我们会说他露出什么尾巴？
比喻培养人才是长久之计时，我们通常说“十年树木”，后面一句是什么？
小说《基督山伯爵》中，搜陷害进入监狱后越狱报仇的男主人公是谁？
XML数据库文件的更新频度是多少
“长江三鲜”之一，虽然有剧毒，单因味道极为鲜美而广受食客喜爱的鱼是什么？
美剧《生活大爆炸》中，想成为电影明星却在餐厅打工的女主角在剧中叫什么？
地球到太阳有多远
格林童话《灰姑娘》中，灰姑娘参加舞会时所做的车是由哪种植物变成的？
第一个征战WNBA的中国传奇女篮球队员是谁？
蝎子的毒刺通常在身体的什么部位？
儿歌：“小兔子乖乖，把门儿开开，不开不开我不开，谁还没回来？
英法百年战争，法国着名的女英雄，被称为圣女的人是谁？
漫画《IQ博士》中，以大镜框和带有翅膀的帽子而闻名的形象是谁？
曾为韩国男子组合HOT成员，单飞后又与吴建豪组建过的新组合的是哪一位韩国明星？
我们在纸箱上看到破碎的玻璃高脚杯的标识说明纸箱内的物品属于哪种特质的物品？
长颈鹿的舌头是什么颜色的
上一届美国总统是哪位
小仲马的作品《茶花女》中女主角巴黎名妓叫什么名字？
长宽上网能达到什么样的速度
被称为“飞鱼”的澳大利亚男子游泳选手是谁？
流行的桌面游戏“三国杀”中“克已”是哪位将领的技能？
班门弄斧的班指的是谁？
俗话说“打虎亲兄弟”下一句？
以热情，爆发力着称的弗拉明戈舞成型于哪个欧洲国家？
第一架吹风机是何时制造的
比喻因不受重视而担任清闲的职务常说坐什么板凳？
星期天为什么又叫礼拜天
世界上共有多少个国家
2010年南非世界杯足球赛，获得亚军的是哪个国家的球队？
莫文蔚和周迅均重新演绎的歌曲《外面的世界》翻唱了哪位台湾男歌手的作品？
人体需要多少维生素C
哪块大陆上的湖泊最多
端午节我们吃的粽子是用哪种传统主食作为主要原料？
孟子的名言“得道者多助”的下一句是什么？
微软出品的个人聊天软件工具英文简称是什么？
女士常常吃木瓜炖哪种蛙种，可以滋润养颜？
谚语“若要人不知”的下一句是？
俗话说“普天之下”的下一句是什么？
《蒙娜丽莎》是文艺复兴时代哪位画家所画的肖像画？
中国移动和中国联通是从哪一年开始实现了手机短消息的互通？
地球的卫星是什么
经济发展应该维持在什么速度
“护国战争”发起者之一，与小凤仙的故事广为人知的民国将军是谁？
一般泡沫灭火法的灭火原理是隔绝什么气体？
英国前首相托尼.布莱尔是来自哪个党？
汽车中的制动踏板又被称作什么踏板？
《诗经》中《硕鼠》一篇，“硕鼠硕鼠”的下一句？
布莱尔是个什么样的人
杜牧的《泊秦淮》中“商女不知亡国恨”的下一句是什么？
请问美国之音的调频是多少啊
石智勇、廖辉是哪项运动的奥运会冠军？
为人民服务的楷模雷锋同志的故乡是湖南省哪个被称为“楚汉名城”的城市？
接替“门神卡恩”成为德国国家队头号门将的足球运动员是谁？
达芬奇何时出生
我国80年代千元级的“新三件”是指洗衣机，电冰箱和什么？
位于四川广汉南兴镇，我国西南地区的青铜时代遗址是什么？
效力于瑞典国家足球队的头号中锋“伊布”的全名是？
对人体来说安全电压是多少伏？
《乡愁》是谁的诗作
孙燕姿曾经参加过哪几次的《我猜、我猜、我猜猜》的录制通告
最酷的交通工具是什么样子的
中国人均耕地面积能有多大
在人体的关节中，最灵活.活动度最大的是哪个关节？
全球城市中哪些城市的人口超过一千万
世界上最靠北的首都叫什么名字？
商品上条形码下面的数字通常是多少位？
中国农历的哪个节气有着北方吃饺子、南方吃汤圆的习俗？
12年欧洲杯，担任乌克兰队队长，身披“7”号战袍的是哪位足球巨星？
由法国人大卫 贝尔创立并在电影《暴力街区 13》中展示的极限运动叫什么？
RAID10多少块硬盘最理想
1980年11月维加斯的哪个旅馆起火导致84人死亡
中国共产党的生日是哪一天
“谈笑有鸿儒”下一句？
李宝嘉《官场现形记》第13回中：“人为财死”下半句是？
动画片《葫芦兄弟》中穿青色衣服的老五拥有哪种特殊本领？
杨晨转会德国法兰克福队踢球前，是国内哪支足球队俱乐部的球员？
明太祖朱元璋是凤阳人，凤阳在今天的哪个省？
中国大学生占总人口的百分比是多少
三国中，荀彧是哪位政治家的首席谋臣？
将吉林市分成两部分的河叫什么
北大西洋公约组织可用英文简单表达为什么
切尔诺贝利核电站曾经是哪个超级大国最大的核电站？
中国加入了哪些国际性的经济组织
在名着《三国演义》中，被周瑜骗，盗了假书信的人是谁？
1989年4月7日，哪艘俄罗斯核动力潜艇在挪威海下沉
经济增长具体指什么增长呢
孟子曰：“故天将降大任于斯人也”下一句是？
标准篮球场面积多大
我国现存最大最重的商周暑期的青铜器叫什么？
铁矿资源主要集中在哪些省市
着名高等学府剑桥大学位于哪个国家？
我们说年长者办法多，手段高会用“哪种调味植物还是老的辣”来形容？
活性炭对于有毒气体有什么用
南非世界杯闭幕式主题曲《waka waka》由哪位女歌手演唱？
美国的总统大选是每几年举行一次？
常用吃了哪种动物的胆来比喻人的胆子特别大？
斯诺克台球中一共有多少颗红球？
相传杨贵妃泡温泉的温泉池叫做什么？
吉祥三宝广东版原唱是谁
谢安的侄子，着名的“肥水之战”的领导者之一是哪位东晋名将？
我国调频广播（FM）用的频率最低为多少
电视剧《金太郎的幸福生活》中饰演女主角小米妈妈的是哪位着名小品女演员？
《鹿鼎记》中，神龙岛上盘踞最多的哪种爬行动物？
一目录下最多可以建多少个子目录和文件
我国周边安全环境的基本特征是什么
陵兰队的天才少年仙道彰是哪部动画片中的人物？
我国古代第一次发布成文法典是什么
蚂蚁有哪些药用价值
文学史上着名的“建安七子”之首的孔融以其让了哪种水果的故事闻名于世？
陈凯歌的新片《搜素》中大老板沈流舒是由哪位影星扮演的？
张艺谋执导的电影《秋菊打官司》中实验秋菊的演员是是谁？
HIV会导致什么病症？
大仲马所着小说《基督山伯爵》中的女主人公是谁？
梁启超是个什么样子的人
“文人相轻，自古而然”这句话出自曹操的哪个儿子的《典论.论文》？
面积最大的国家在哪个大陆
一场NBA比赛分为4节，每节比赛多少分钟？
菲律宾母语是什么
未来的交通工具会是什么样子的
代表作有《千千阙歌》、《飘雪》的是哪位着名香港女艺人？
怀孕后禁用哪些化妆品
飞机上为什么禁用手机
人们常用哪两种动物的内脏器官，来形容凶恶狠毒和忘恩负义之人？
产于福建的名茶是什么
现效力于明尼苏达森林狼队，曾创下连续53场两双排名的NBA历史第一的是哪位美国着名篮球运动员？
好朋友之间患难与共，常会说“有福同享”的下一句是什么？
被称为“骑在羊背上的国家”和“坐在矿车上的国家”是哪一个国家？
今年市场上有哪些新车
世界上所有蜜蜂的蜂窝都是正多少边形？
单一民族国家有哪些
众多消费者联合起来，以求得最优价格的一种购物方式叫什么？
着名短篇小说《变色龙》食恶果哪位着名小说家的作品？
埃塞俄比亚的首都是哪里
医生为骨折病人怕什么光片，可以辅助判断伤势情况？
日本人平均寿命是多大
电视剧《雍正王朝》中，雍正的饰演者是哪位男演员？
唐宁街10号是哪个欧洲国家首相官邸的地址？
黄梅戏著名演员有哪些
在电影《笑傲江湖二东方不败》中饰演任盈盈的是香港哪位着名女星？
AC米兰联赛58场不败纪录从哪年持续到哪年
希腊奥林珀斯十二主神之一，象征战争与智慧的女神是谁？
汉朝的文字使用哪种字体
自诩“白衣卿相”，又称“柳三变”的是哪位北宋词人？
曾举办过冬奥会，并是诺贝尔和平奖颁奖地是在挪威的哪座城市？
低于多少岁的公民禁止进入营业性网吧？
在英语中，动词用哪个字母标记？
李煜《虞美人》中，小楼昨夜又东风的下一句是？
梅派经典名剧之一，主角是西楚霸王项羽和他的爱妃虞姬的京剧剧目是什么？
枣园、宝塔山是我国陕西省哪个革命胜地的着名景点？
电影《狄仁杰之通天帝国》中饰演武则天的是谁？
电影《人再囧途之泰囧》中徐朗的竞争对手高博由哪位着名男演员饰演？
超市中，结账时需要扫描产品的什么来进行统计结算？
Windows操作系统的几个版本分别于哪年发行
3月20日，首次突破8元每升的汽油型号是？
风筝的故乡是山东的哪个城市？
吸烟人占多大比重
与“行货”相对应的词，也用以形容名不副实的人，我们常称为什么？
在时间单位里，用min是表示分钟，那么哪个字母表示秒？
在哪个朝代女人裹小脚
林俊杰有一首描述机器人的歌曲，歌名就是这个机器人的编号，请问它的编号是多少？
为什么耳朵是平衡中心
“什么干，什么干，我打开任督二脉”是周杰伦演唱的哪首经典歌曲？
从伦敦到普利茅斯有多远
哪几届奥运会因为种种原因没有举办
王力宏的一首歌曲，通常所说的古代习武之人有多少班武艺？
《伊索寓言》中乌鸦放了什么到瓶子中才喝到了瓶子里的水？
类星体是什么
欧洲最大的岛屿是什么岛屿？
西门子人力资源部的电话号码是多少
2012年与梁振英共同竞选香港特首失败的是哪一位官员？
欧洲文艺复兴时期提出“日心说”的波兰科学家是谁？
细胞内部有“动力工厂”之称的是哪个细胞器？
CBA历史上获得总冠军次数最多的是哪支球队？
徐志摩在与张幼仪离婚后，在梁启超的见证下和哪位名媛结为夫妻？
波长的单位是什么
2008年雅典奥运会中国队和西班牙队争夺第几名
历时29年的“开元盛世”是唐朝哪位皇帝治下的盛世局面？
比萨饼的原料有哪些
金在多少摄氏度下熔化
架子鼓什么品牌价格好
“十个男人七个傻八个呆九个坏”是陶晶莹的哪首歌曲中歌词？
有权公布国家法定计量单位的名称符号的是什么部门
第三次国内革命战争中，刘邓大军挺近大别山，邓是邓小平，刘是谁？
今年欧洲杯的举办国家是乌克兰和哪个国家？
戏曲《西厢记》中崔莺莺的婢女，常指给人牵媒搭线的人是谁？
“钻木取火”运用的是哪种物理学原理？
策划了偷袭珍珠港战役，发动了太平洋战争的日本帝国海军军官叫？
男人的事业是什么
“戊戌变法”是哪个朝代的事件？
这个面板有多小
澳门地区包括哪几个岛屿
古典名着《三国演义》中，诸葛亮最终病死在哪个战场？
恐吓的“吓”是一个多音字，请问它的另一个读音是什么？
世界上哪条河流最宽
正方体有多少个面？
WNBA代表什么
汉字中只有一笔的字有几个
哈尔滨有多少人口
20世纪90年代流行歌曲《纤夫的爱》由于文华和哪位男歌手搭档演唱？
李商隐的诗《锦瑟》中“庄生晓梦迷蝴蝶”的下一句是什么？
哪些调料是厨房必备品
明末一位着名的地理学家经历30多年旅行，写成的以日记体为主的中国地理名着叫什么？
西汉时期，由张骞出使西域开辟的以长安为起点到中本来，并联结地中海各国的陆上通道叫什么？
在《康熙微服私访记》中扮演康熙的是哪位着名演员？
4月25日出生的人属于哪个星座
炒股有什么诀窍
NBA球星马努.吉诺比利是哪个南美国家的职业篮球运动员？
红色盲分不清哪两种颜色
中国的哪条河流水运最为繁忙
“尚能饭否”说的是战国末期赵国的哪位名将？
在INTERNET中，商业公司域名的后缀是什么？
电影《金刚》中的金刚爬上了纽约市的哪座摩天大楼？
达芬奇最擅长的乐器是什么
干燥地带的植物是什么
雨后的天空是什么颜色
雷夫・杰里・福尔韦尔创办了什么组织
香港商人李嘉诚的儿子一位是李泽钜，另一位是谁？
《神雕侠侣》中，杨过在全镇教学武拜的师傅是谁？
人们对狼的态度可以用哪些词来形容
比喻想害人却反而害了自己，我们常说“搬起石头做什么事情”？
登革热病由哪种动物传染
前花儿乐队的主唱是谁？
由韩彩英、在煕共同出演的改编自韩国传统民间故事的是哪部韩剧？
百慕大三角区位于哪个大洋？
阿联酋最大的酋长国是？
描写了小女孩“玛丽”故事的柴可夫斯基着名芭蕾舞剧是？
哈尔滨市政府投诉电话是什么
吃菠萝的时候人们一般会用什么水泡一会儿来减少麻木刺痛感？
猫的发声频率是多少
比喻自己把坏人或敌人招引进来，我们常会说引哪种动物入室？
澳大利亚最大的城市是哪一座？
“竹叶青”指的是一种什么动物？
1987年中国都发生了什么大事
德国最大的城市是哪
女星姚晨经常在微博上晒自己的猫的照片，这只猫和哪位美国将军的名字同音？
你都会驾驶什么交通工具
世界冠军王义夫是我国哪项体育运动的运动员？
卢浮宫前着名的玻璃金字塔是哪位华人建筑设计师设计的？
观测星空要带什么工具呢
新东方创始人，现创“真格”天使投资基金的人是谁？
每年举办的台湾规模最大的音乐奖项是？
绰号“小胖”的冯喆是伦敦奥运会哪个体操单人项目的冠军？
《倚天屠龙记》中使用千蛛万毒手的殷离是谁的女儿？
我们用哪个字母表示服装走秀时模特走的舞台形状？
《穿过你的黑发的我的手》《恋曲1990》是哪位台湾音乐教父的歌曲？
我们常说的足球与美式足球不同，请问美式足球是指什么运动？
法国资产阶级革命是以巴黎人民攻占何地的起义为序幕？
麦当劳是哪一年的进入中国的？
人们常用哪个大写英文字母来统称短袖上衣？
西班牙主力中后卫，现效力于西甲巴塞罗那队，并且是夏奇拉男友的着名足球运动员是谁？
在94年世界杯决赛中，哪位意大利球员因射失点球后留下伤感的背影而被称为“忧郁王子”？
景泰蓝是中国哪个城市的着名手工艺品？
法国人最经常使用哪种语言
游戏中玩家可以选择扮演哪些角色
人类最初使用什么制造工具
秦始皇统一中国是在什么时候
德甲足球队不莱梅现在的主教练是哪位曾被评选为德国足球2004年年度人物的人？
KTV点播经典名曲《相思风雨中》是张学友跟哪位女星一起合唱？
在总分为100分的驾照理论考试中，得多少分才合格？
今年的服装最流行哪种颜色
皇帝 颁布的旨意叫“圣旨”，那么皇后和太后颁布的旨意叫什么？
曲婉婷的歌，“你存在我深深的脑海里，我的林里，我的主里”，下一句是什么？
郎中本是官名，从宋代开始“郎中”是对从事什么职业的人的尊称？
动画片《七龙珠》中谁的名字与我国一部经典名着中的主角名字一样？
法国总统的官方居住地叫什么
克林顿访华时使用哪国语言进行了演讲
广西壮族自治区简称是？
时下把青年男女认识时间很短就结婚称作什么婚？
在瑞士旅游最方便的交通工具是什么
世界上最大的海洋是什么
世界上最长的海洋是什么
电影《暮光之城》包括暮色、新月、月食和哪一部？
体积最大的海是哪个
安徒生生于何地
《三十六计》中的最后一计，俗语常说“三十六计”的下一句是？
“世界三大男高音”分别是卡雷拉斯，帕瓦罗蒂和谁？
胆固醇是什么
美国历史上最年轻的总统在哪年出生
NBA湖人队的训练基地在哪
2012年戛纳电影节开幕式上哪位内地女演员身着瓷器装走红毯，艳压群芳？
由慕容引刀创作的卡通形象“刀刀”是以什么动物为原型的？
9的立方是多少？
美国国旗的第一条是什么颜色的
春秋五霸中的哪个诸侯国后来被分析成了战国时期的韩、赵、魏三个国家？
日本国家的象征，同时也是日本君主的称号是什么？
俗话说“临阵磨枪”的下一句是什么？
索尼之子，为清除鳌拜立下大功的清朝名臣是谁？
一个乒乓球的重量是多少
英国作家简.奥斯汀所作《最初的印象》后又改名为了什么？
由一位盲人诗人创作的反映古希腊社会图景的长篇史诗叫什么？
以其独特的雪景而着名的日本最北边的岛屿是哪个？
经济类的文章在哪个国际期刊上好发表啊
氧气在多少温度下呈液态
为什么地域发展会不平衡
“这个可以有”“着急穿跑偏了”“苏格兰调情”是哪个小品的台词？
印度皇帝沙贾汗为皇后建立的陵墓，后成为“世界八大＊＊之一”的印度着名景点叫什么？
埃及有多少百分比的人是住在开罗
赵宝刚执导的《奋斗》中佟大为在剧中饰演的谁？
中央电视台的新闻节目以什么语言播报
谁发现闪电是一种电
中国历史上有哪些著名的文化破坏事件
哪个月最短
鱼是用身体的哪一部分来保持平衡的
《三国演义》中，鲁肃的字是什么？
至今没有人类生活的大陆在哪里
金庸小说《射雕英雄传》白驼山庄少庄主名义上是欧阳锋侄子的人是谁？
每天你都见到过什么交通工具
“亲爱的，你慢慢飞”是网络红人庞龙的什么歌曲？
张纪中版的《射雕英雄传》中饰演郭靖并是歌手王菲丈夫的演员是谁？
“少先队”的全称是什么
“自古华山一条路”中，华山在我国哪个省？
被誉为“天下第一潮”的是浙江哪条江河？
第一颗人造卫星是在哪一年发射成功的
歌词“一波还未平息，一波又来侵袭，茫茫人海狂风暴雨”出自任贤齐的哪首经典歌曲？
波尔是谁
正式的拳击比赛一回合是多少分钟？
“杏林春满”和“誉满杏林”，“杏林”是称颂哪种职业的人？
歌词“也许放弃才能靠近你”是出自于香港歌手莫文蔚的哪首成名歌曲？
绰号“野兽”“阿帕奇”的着名阿根廷籍足球明星是谁？
世界级名校华盛顿大学以及星巴克总部都位于美国西北部太平洋沿岸的哪个城市？
我国六大古都中建都最早的是哪座城市？
电视剧《武林外传》中“李大嘴”使从事什么职业的角色？
2012年伦敦奥运会闭幕式上，中国代表团的旗手徐莉佳是哪个项目的奥运冠军？
电视剧《蜗居》中，张嘉译饰演的角色叫做什么？
热映电影《少年派的奇幻漂流》中，主人公派来自于哪个国家？
杜甫《春夜喜雨》中“随风潜入夜”的下一句？
从明年1月1日起实施新交规，驾照不满1年的不能独自上高速，驾车上高速须持相同驾照几年以上的人陪同？
以“洛晴川”一角红遍全国，也是内地新“四小花旦”的是哪位当红女星？
溃疡是什么
1升的牛奶含有多少卡的能量
哪些报刊适合登广告
《二泉映月》是用哪种传统乐器演奏的？
上世纪初设计建造出中国第一架飞机的人是谁？
中华人民共和国的国歌叫什么
阿富汗的最高气温有多少度
芭蕾舞剧《天鹅湖》的作者柴可夫斯基是哪国人？
张爱玲的名着《金锁记》中，女主角叫什么名字？
比喻对一件事情非常有把握，我们常说吃了什么丸？
“故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州”这首诗是礼拜送别哪位诗人时所做？
王力宏的《我们的歌》中“情人总分分合合，可是我们却怎么”？
大象的科学名称是什么
人类能看到的最远的行星是哪颗
珍宝岛在哪儿
被称为“西伯利亚的蓝眼睛”，也是世界上最深的淡水湖，是什么湖？
飞机如何起飞
Reborn在腾讯网世界杯唱了一首什么歌
请问高中生出国留学有哪些要求
中国象棋中哪两种棋子一旦被吃或被困死则棋局结束？
中国的货币是什么
2004年中国十大事件是什么
成语买椟还珠中的“椟”原指什么？
西游记中的猪八戒在凡间去哪里娶媳妇？
长江流经几个省自治区直辖市？
黄金分割点是多少？
佛教都有什么讲究
金庸小说《笑傲江湖》中风清扬传授给令狐冲的剑法是什么？
98年世界杯预选赛，哪位中国国家男子足球队主教练兵败金州？
在评估过程中，专家组重视学校的教学基本条件，更重视什么
着有童话《快乐王子》，曾有人把他和安徒生相提前论的是哪位英国作家？
《孙子兵法》成书于哪一时期
自幼有木匠天赋，沉迷于木艺制作的明朝有名的木匠皇帝是谁？
人类第一次登上月球乘坐的宇宙飞船叫什么名字？
《封神演义》中，“酒池肉林”是哪个商朝暴君所造？
电影《五间道1》中，陈永仁成年里是由哪位香港男演员饰演的？
当人们感到头痛.眼睛疲劳时，我们会按揉前额两侧的哪个穴位？
第一个竞选总统的女性是谁
《天朝国亩制度》是我国哪次农民起义中提出的土地纲领？
“羊湖”，与纳木措、玛旁雍措并称西藏三大圣湖的是什么湖？
非洲最大的国家是什么
NBA哪支队伍的平均身高最高
艾滋病毒检查的准确性有多高
贝克汉姆穿过球衣号码，也是贝克汉姆女儿的名字是哪个数字？
一头成年非洲象有多重
最常用的绘图工具有哪些
出国要带什么货币
每台连接到互联网上的计算机都有个独有的标识码，叫做什么地址？
意大利的版图酷似一只皮靴，而被比作这只皮靴尖上的足球的是哪一座岛屿？
希腊神话中的冥王是谁？
“你从雪山走来，春潮是你的风采”出自哪首歌曲？
香水擦在什么部位最动人
“我看好你呦”是情景喜剧《武林外传》中哪位角色的经典台词？
唐宋时期古文运动的发起者之一，唐宋八大家之首是哪位文人？
两次世界大战分别爆发于哪年
曾被称为“北方香港”的是辽宁省的哪座滨海城市？
世界上最深的湖是什么湖？
“王旁青头兼五一，土士二干十寸雨”是什么输入法的口诀？
宝洁公司总部在美国的哪个城市
哪个节气在每年农历5月5日或6日，表示夏天的开始？
四大文明古国分别是哪些国家
哪种汽车速度最快
代表作《天路历程》的是哪位英国着名小说家和散文家？
世界上面积最大的州是哪个州
近视眼镜有什么作用
鸭子的趾间具有一层皮膜，这层皮膜叫什么？
美国最深的湖是什么
美国领导人避暑办公的地方在哪里？
我们常常用什么容器来形容“美丽却无肉涵的女人”？
2014年足球世界杯将在哪个国家举行？
杜丽在雅典赛场上为中国队夺得的是第几枚金牌
“我胡汉三又回来了”是出自哪一部老电影的经典台词？
清朝时，皇帝儿子统一的汉语称谓是什么？
凹凸的“凸”字是多少笔画？
着名的母狼与一对孪生子的雕塑位于意大利的哪座城市？
欧阳修的《醉翁亭记》的第一句话，也是作者用以形容安徽滁州的多山的话是？
岳阳楼在哪座山上
我们常说的青红皂白的“皂”是指什么颜色？
秦朝制订的《田律》是关于哪方面的规定
阴历的闰月在哪个月
中国的主要宗教有哪些
汉族传统婚礼中，三拜中一拜天地，二拜什么？
《Tonight I Feel Close To You》是孙燕姿和哪位日本着名女歌手合唱的？
Sina的网址是什么
帝国大厦是哪位建筑师设计的
我们平时说的两院院士是指中国工程院和哪个学术机构？
女生把找到有身份地位有前途的男人做老公时，一般会说钓到什么？
俗话说“万事俱备”下一句是什么？
会计师公会的英文简称是什么
中国队在哪个项目中取得最好成绩
通常拍照按下快门的时候，我们会喊哪一种蔬菜的名字，来获得满脸微笑的效果？
最早的纸币源于哪个国家？
第一个获得诺贝尔文学奖的美国黑人是谁
在计算机的单位中1T、1G、1M和1kb之间的进率都是是因为1024是2的几次方？
着名男艺人吴彦祖的婚礼是在哪个非洲国家举行的？
鄂伦春自治旗的文化中心是哪
最发达的两个地区是哪里
成语“有志者”的下半句是什么？
我们把由两个字组成的姓称为什么？
三班倒是很多企业常用的工作排法，那么每班需要上多长时间？
我们常说在分配方面存在平均主义，干好干坏一个样叫做吃什么饭？
世界上最大的咸水湖是哪一个
美国卡通形象“史努比”是一只什么动物？
世界第二大淡水湖是位于非洲的什么湖？
年代与小虎队齐名，由苏志威、蔡一杰、蔡一智组成的香港偶像组合叫？
“紫百合”是哪个意甲足球队的别称？
我们常用“什么昆虫扑火”来形容自取灭亡的人？
屈原的《离骚》中写到“路漫漫其修远兮”，下一句是？
退股或出让出资后的股东有哪些责任
《水浒传》中绰号为“入云龙”的是谁？
拿破仑兵败的“滑铁卢”位于欧洲的哪个国家？
高压钠灯的灯管的材料是什么
广州市的市花是什么
小说《傲慢与偏见》中，与达西结婚的女主人公叫什么？
“身在曹营，心在汉”说的是三国时期哪一位着名武将？
成年人的心脏重量至少为多少
镜泊湖离哪个城市最近
国际象棋里面，攻击力最强的棋子是什么？
位于大西洋的三角区范围，有很多船只和飞机在此失事的地方又被称为？
旅游城市马尔代夫的首都是哪座城市？
金亮是江苏卫视最近播出的哪部电视剧的主人公？
出自冯梦龙《警世通言》，“光阴似箭”的下一句是什么？
“斗酒诗百篇”说的是哪位唐代诗人？
比尔・盖茨有多少资产
高考中的“文综”指的是哪三门科目？
谁是查尔斯・林德伯格
一般认为抗日战争始于哪一年？
巴兹・奥尔德林何时想建造一个永久性有人驾驶空间站
人们常说“半路杀出了什么人物”来形容发生了原来没有预料到的事情？
从昆明去北京要经过哪几个省
太极拳的奥秘之处在于，“任他巨力来打我，牵动几两拨千斤？
版的《射雕英雄传》中是哪位演员扮演了黄蓉？
国际消费日在几月份
《诛丽叶的男朋友》的大结局是什么
树上春树的哪一本春天恋爱小说，与披头士一首逸闻世界的歌曲同名？
电视剧《西游记》中黄眉怪造了一个什么寺庙，假扮如来佛祖？
被称为“现代经济学之父”，着有《国富论》的是哪位着名经济学家？
人体分解和代谢酒精的主要器官是什么？
欧洲著名的百年战争发生在哪两个国家？
王菲与窦唯的女儿叫什么名字？
哪个大陆的历史最悠久
现代奥运会的产生的第一个冠军的项目是什么项目？
火炮的口径需在多少毫米以上
电影《十月围城》，一群革命义士舍身保护的是哪位近代革命前驱者呢？
1897年，谁发现了电子
与柏林爱乐乐团合作长达34年，被誉为“欧洲音乐的总指挥”的指挥家是谁？
缺少哪种维生素后，儿童易患佝偻病，成人易得软骨病？
代表作品有《单身情歌》《蒙娜丽莎的眼泪》的台湾歌手是？
《因为爱所以爱》，《谢谢你的爱1999》是哪位香港艺人的歌曲？
在电影《有话好好说》中，帮男主角在楼下大喊“安红，我想你”的角色是由谁扮演的？
以麻辣着称的是我国哪一菜系？
澳大利亚1983到1996年是哪个党执政
中国沙漠面积多大
俗话说“不以物喜”的下一句是什么？
我们常用“吃不着哪种水果说它酸”来形容得不到某个东西的嫉妒心理？
我们通常所称的“五湖四海”中，“五湖”是指：洞庭湖.太湖.巢湖.洪泽湖还有一个是？
三国时期，以少胜多的大型战役有官渡之战，赤壁之战和什么战役？
京剧《苏三起解》中苏三蒙冤落难关押在当时哪个县的监狱中？
我国成功的预报了哪几次地震
硫代硫酸钠俗称是什么
为周杰伦的《青花瓷》《东风破》作词，被誉为杰伦御用作词人的是谁？
影星张曼玉只参加什么比赛进入演艺圈的？
张无忌、殷素素、张翠山这些都是金庸哪部武侠小说中的人物？
意大利位于欧洲南部三大半岛中的哪个半岛上？
电视剧《金枝欲孽》中，饰演太医孙白杨的是香港哪一位实力派男演员？
我国唐代哪位高僧为了弘扬佛法，曾经六次尝试东渡日本并最终取得成功？
青铜的成分是什么
汽水为什么能解暑？
咸阳有哪些菜市场
霸王龙是哪一类的动物
美国的两大政党都有特定的动物为标志，共和党是以什么动物为标志？
楚辞是谁创造的一种诗体？
哪些银行拥有上市股票
克林顿从哪年到哪年担任美国总统
新中国第一辆国产卡车是什么品牌？
微软公司开发的着名的办公软件套装叫？
有草地，红土，硬地三种比赛场地的比赛项目是？
我们平时说的“喙”，指的是鸟类身上的什么部位？
杨家将的故事中，杨令公的几儿子出家为僧，并创立了“八卦棍”等武功？
公元220年，曹丕建立魏国，定都在当时的哪个城市？
酶是什么物质
离银河最近的星系是什么
中山陵在哪座山上
标准的篮球场有多长？
王菲的前夫，曾是“黑豹乐队”主唱是哪位着名音乐人？
现今保龄球运动，是通过击打多少个球瓶来进行比赛的？
加利福利亚州的合法血液酒精含量限制是多少
美国第一座灯塔建造于哪一年
请问光碟被读碟时读的是哪一面
江泽民最开始是做什么工作
“自由女神像”是哪个国家送给美国的礼物
冰球运动起源于哪个国家？
哪条河被称为中国的悲哀
小时候常玩的一种利用光学原理，扭动圆筒就可以看见不断变化的图案的玩具叫什么？
范仲淹的诗《江上渔者》中，“江上往来人”的下一句？
洛杉矶湖人队搞哪项体育运动
名着《水浒传》中，曾任梁山伯的总寨主，被称为“千佛星”的人叫什么名字？
化学式CO2所代表的是我们生活中的哪种常见物质？
我们常说“干什么事不误砍柴工”？
《智取威华山》中，杨子荣抓到的土匪头子绰号叫什么？
会飞的不一定是鸟类，蝙蝠从形态结构上就属于哪种种类的动物？
禽流感都有哪些症状
我国第一座跨越长江的大桥是哪一座？
公历纪元前后，由印度传入中国了什么宗教
“先下手为强”的后半句是什么？
儿歌《种太阳》歌词“一个送给，送南极，一个送给，送给那里”？
我们通常会用哪一种花来形容“大拇指和中指捏合，其余三指展开的手势”？
光在冰中的传播速度是多少
提出“兼相爱交相利”的是先秦的哪位思想家？
黄易玄幻小说《寻秦记》中，主人公项少龙儿子的名字与哪位历史人物同名？
奥斯卡金像奖是哪个国家的奖项
我国古代“战国七雄”是指齐.楚.燕.韩.魏.秦和哪个国家？
参加成人高考有哪些途径
太平天国时期是谁主创了“拜上帝会”？
人们把“比喻引诱坏人进行活动，使之暴露”称为引什么动物出洞？
位于索马里海域附近，往来地中海和印度洋的必经的海湾叫什么？
如何定义记叙文
吃鱼对眼睛有益是因为鱼眼中富含哪种维生素？
披头士乐队的灵魂人物约翰。列侬的遗孀是日本哪位艺术家？
20世纪30年代毛泽东领导的长征有多长
歌曲中”听妈妈的话“的下一句是？
著名古迹秦始皇兵马俑位于我国哪个省份
六大茶类之一的“白茶”是哪个省的特产？
在中国工程师占总人口的比例是多少
优素福把哪种器皿放进他的兄弟行囊里
第一次世界大战的交战双方一方为协约国，另一方为什么国？
我们常说人很贪心会说他“人心不足什么动物吞象”？
田径比赛中的正式投掷项目有四项，分别是铅球，铁饼，链球和什么？
巧克力是什么的味道
中国的哪条大河经常发生断流
您这是几十大寿呀
宫颈糜烂做什么手术即经济又疗效好
几月份是春天的开始
中国福利彩票的双色球是哪两种颜色？
京剧《群英会》中“周瑜”属于哪一个传统戏曲角色行当？
避孕可以采用哪些方式
“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元”的唱词出自哪部戏曲的选段？
北美洲的五大湖中，面积最小的是哪一个湖泊？
电影《搜索》中饰演资深电视人陈若兮的是国内哪位着名女演员？
人体在无氧呼吸时产生什么物质
云冈石窟创建于哪个时期？
我国预警信号最高级别是什么颜色的预警？
中国的十二生肖中，不属于自然界动物的是哪一个？
GSM用中文表达意思是什么
将在中国北京举行的是第多少届奥运会
打嗝是由于什么引起的
我国历史上结束三国鼎立，建立西晋的是谁？
人类发现最早的动物是什么
美国最年轻的总统多大年纪
波音747飞机能承载乘客人数的范围是多少
欧洲最长的河流，也是世界最长的内流河是什么河？
《泊船瓜洲》中的名句“春风又绿江南岸，明月何时照我还”出自哪位北宋文学家之手？
哈尔滨工业大学的教师有多少位
斗牛节在农历几月份
电视剧《大时代》当中的经典形象“小犹太”是由哪位昔日的“香港玉女”所扮演的？
一公斤等于多少千克？
“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”形容的是哪种花？
《马关条约》是清政府与哪个亚洲国家签订的不平等条约？
多瑙河流向什么海
电影《功夫熊猫》中，熊猫大侠的名字叫什么？
哈尔滨市税务局的电话是什么
吃太多手摇爆米花爆出的米花容易造成什么金属元素中毒？
狗热时用什么散热
国花是香根鸢尾花，国鸟是公鸡的是欧洲哪个国家？
如今网球ATP单打世界排名第一的是来自塞尔维亚的哪位运动员？
“风风雨雨都接受，我一直会在你的左右”这句歌词出自许美静的哪首歌曲？
古诗“对酒当歌”的下一句是？
中国军队现在的雷达和通信都是用的什么频率
都德的文章《最后一课》中说哪国语言是“世界上最美的语言”？
唐朝时，日本到唐朝的留学生被称为？
世界最早使用的纸币“交子”最初起源于我国哪个朝代？
潮汐主要由什么而形成
在电影《黄金大劫案》中把黄金化掉的化学液体是什么？
绰号“白旋风”，曾获得英国斯诺克锦标赛冠军的运动员是谁？
2012国际田联钻石联赛上海站比赛中，刘翔跑出了今年世界最好成绩是多少？
纽约的大都会艺术博物馆，巴黎的卢浮宫和哪个英国的博物馆同列为世界三大博物馆？
我国几号建国
“其他”与“其它”有什么区别
雅典和北京奥运会闭幕式之后，都给下一届举办城市几分钟的表演时间？
通常情况下，看到有 “TAXI”标识的小轿车说明这是一辆什么车？
金庸名着《书剑恩仇录》中，有“翠羽黄衫”之称的人是谁？
地处非洲大陆，有“彩虹之国”美誉，并且是非洲最大经济体之一的是哪个国家？
亚洲最东点和北美洲最西点之间的海峡叫什么？
代表作有《废都》、《白夜》、《秦腔》等，曾多次获文学大奖的是哪一位着名作家？
世界上最曲折的海岸线分布在哪个洲？
着名台湾演员林瑞阳的妻子是哪位女演员？
哪些电器的辐射对人有危害
中国第一部彩色故事片是什么故事片
爱因斯坦因什么而著名
世界上最长的一条人工河是我国的哪一条河？
《红楼梦》中的女主人公林黛玉的亲身是哪种植物？
牛郎织女每年只能在农历的哪一天才能相会？
我们平时家里使用的管道燃气表上使用的计量单位是什么？
在NBA联盟中，萨克拉门托是哪只球队的所在地？
电影《太极旗飘扬》中的台机器是哪个亚洲国家的国旗俗称？
秦国统一六国的顺序，排第一的是哪个国家？
哪几届UK有中国人出席或报道
荷兰人说什么语言
世界上公认的第一种意义上的战斗机由哪国建造？
若要退出全屏观看可以按电脑键盘左上方标有哪三个英文字母的按键来实现？
世界卫生组织的英文缩写是什么？
“接下来，就是见证奇迹的时刻了”是哪一位着名魔术师的标志性口号？
人的发声频率范围是多少
通常被狗、猫咬伤后需注射哪种疫苗？
冯小刚执导的电影《天下无贼》，插曲《知道不知道》是由哪位台湾女歌手演唱的？
“家严”是对自己家中什么直系亲属的称呼？
斯诺克比赛当中，打进一颗黑色的球加多少分？
辅佐齐桓公成为春秋暑期的第一霸主的人是谁？
着名作家海伦凯勒在作品中反复提到的给予她知识和力量的家庭教师是哪位女性？
新的交通法规从几号开始生效
《史记》记载了从哪年到哪年的历史
在野外经常碰到叮人吸血的“蚂蟥”，学名是什么？
联想公司的开创者，现任联想集团名誉董事的企业家是？
人体受到细菌感染时，血液中的哪种细胞会明显增多？
表示投降时，人们举什么颜色的旗子？
位于南太平洋，一排列整齐的数百座巨石人头雕像二闻名的岛屿叫什么？
聂耳是哪里人？
《阿拉蕾》《七龙珠》是哪位日本着名漫画家的代表作？
明代崇祯帝即位后，负责处理魏中坚时的冤案的宦官是谁？
《封神演义》中，受妲己陷害后被自己父亲误食的周文王姬昌的长子是谁？
为87版唐老鸭和86版西游记中孙悟空配音的是谁？
世界上最大的内海是什么海
“六月飞雪”这一典故出自关汉卿的哪部戏剧？
这个三角形面积大概能有多少
占据我国陆地总面积四分之一的高原是哪个？
在计算机配件中，我们经常说的奔三奔四是指电脑什么部件？
1916年至1927年，北京大学的校长是？
最短命的种子植物是什么
密西西比河的流速是多少
1917年复辟的“辫子军”的统帅是谁？
位于南美洲，唯一一个与海相通的湖是什么湖？
什么是URL？
NBA篮球巨星乔丹在第一次退役后成为了哪一个项目的职业运动员？
我们平时所说的“北电”是我国哪个电影类专业艺术院校的简称？
阿根廷国家男子足球队中的哪位球员是马拉多纳的女婿？
被誉为“百戏之祖”的昆曲发源于现在江苏省的哪个城市？
得了什么病的人眼睛是黄的
林肯死于哪个剧场
现在男足世界杯的大力神杯上面大力神捧起的圆球是什么的象征？
曹操的哪个女儿嫁给了夏侯恼之子夏侯楙（mao）？
百度的创始人兼CEO是谁？
开创我国近代文学风气的人物是清代哪位思想家、文学家及改良主义先驱者？
陈忠实的代表作《白鹿原》1997年荣获中国长篇小说最高荣誉的什么奖？
着名的“自由女神”像坐落在美国的哪座城市？
癞蛤蟆的学名叫什么？
北京市花是什么
上穷碧落下黄泉出自哪首诗
女友杂志社的邮编是多少
歇后语“打破砂锅”的下一句是？
世界上首次测算出子午线长度的是谁
中国义务教育有几年
“春晚的花开带走冬天的感伤，微风吹过浪漫的气息？
《一千零一夜》故事中，阿里巴巴打开财富之门的谜语是什么？
玻利维亚位于哪一块大陆
局域网的英文缩写是什么？
1861年至1894年，中国各地掀起的“师夷之长技以自强”的自强改良运动称为什么运动？
在中国,5月份的第二个星期日是什么节？
20世纪上半叶，“上海皇帝”是指的哪位富有传奇性的黑帮人物？
考拉是什么种属的动物
被看作西藏人的护卫犬和保护神，并有东方神犬称号的是什么？
中国男篮“郅联组合”是王治郅和谁？
着名的贤后长孙皇后是唐朝哪位皇帝的皇后？
哪天的狮子座流星雨数量最多
山西省的省会叫什么？
2006年以后，太阳系共有几颗行星？
如何才能做一名优秀的业务员
我的野蛮奶奶里的歌叫什么
豆瓣酱是一种常见的调味品，请问制作它的主要原料是哪种豆？
“佚名”本意是指什么意思？
千寻塔是国内外文明的南诏名胜之一位于哪个省？
第11届亚运会开.闭幕布式及比赛的工人体育场位于我国哪座城市？
网络神曲《最炫民族风》的歌词“你是我心中最美的什么”？
爱德华和霍华德・史密斯在1903年发明了什么
1999年播出的韩国电视剧《汉城奇缘》中的饰演皮鞋设计师李汉妮是哪一位韩国女星？
今年欧洲杯最佳球员是西班牙的哪位球星？
上赛季NBA西部冠军雷霆队的前身是哪支位于西雅图的球队？
1939年毛主席针对大生产提出的口号“自己动手”的下一句是？
春城是指我国哪一城市
什么部门负责对外贸易监控
代表歌曲有《征服》《一笑而过》《白天不懂夜的黑》的内地女歌手是谁？
意大利甲级联赛历史上获得冠军次数最多的球队是哪支？
哪位台湾女歌手被称为“甜蜜教主”，演唱过《睫毛弯弯》《第一次爱的人》？
《四库全书》是什么时候纂修的
蓝鲸每天要吃多少食物
郭敬明在2006年创办的流行青春题材的杂志叫什么？
有止血功能的维生素是什么
泰语属于哪个语系
牛郎星位于哪个星座
灯丝使用的是什么金属
清朝末年的中法战争，是清朝与法国之间为哪国主权问题而爆发的战争？
爱因斯坦获得哪几次诺贝尔奖
港剧《金枝欲孽》中饰演玉莹这个角色的女演员叫什么？
十字军东征都在哪几年
清代钱鹤滩的《明日歌》中“明日复明日”的下一句是什么？
张艺谋导演的《红高粱》，男主角余占鳌的扮演者是哪位着名演员？
资深影视演员李明启在赵薇版《还珠格格》中扮演的是哪个角色？
谁在第二十五届奥运会获得第一枚金牌
分隔开山东山西的“山”是什么山？
法国的普罗旺斯最出名的植物是什么？
世界名车雪铁龙原产于哪个欧洲国家？
中国自行研制的全球卫星定位与通信系统叫什么名字？
“卢沟桥”的主要建筑材料是什么
俗语“吃得苦中苦”的下一句是什么？
计算机与U盘、鼠标等设备连接的即插即用的端口是哪三个字母表示？
中国四大园林中，位于北京的是哪座着名的皇家园林？
北岳恒山在哪个省？
证明磁生电的第一个实验是谁做的？
我国传统文化当中所说的“龙抬头”的日子是农历的哪一天？
《有的人》是哪一位当代诗人为纪念鲁迅逝世十三周年而写的一首抒情诗？
曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，是哪部电影台词？
地处沙哈拉沙漠北部边缘，被称为“沙漠中的旅游城”的是北非国家利比亚的哪个海港城市？
影响身高发育的因素有哪些
在形容事情迟早会到来的时候我们常说，“躲得过初一，躲不过什么？
胡锦涛曾经上过哪所大学
《倚天屠龙记》中张无忌的妻子叫什么名字？
“欧洲之星”高速列车是通过哪个海峡连接的英国和法国？
诗句“欲穷千里目”的下一句是？
曾效力于尤文图斯队，号称“捷克铁人”是已退役球员是谁？
除了太阳以为，距离地球最近的恒星是哪一颗？
”闭月羞花沉鱼落雁“的”沉鱼“是指哪位美女？
中国福利彩票的双色球要选几个号码？
加入中国共青团必须年满多少周岁？
世界知名的德国汽车品牌奔驰的总部设在哪个城市？
钢琴是用什么造的
殷素素是金庸笔下哪位英雄的母亲？
成语“梨花带雨”常用来形容女子的什么样的神态？
“黄沙百战穿金甲”的下一句？
曾经的奥匈牙利王国和哪个帝国组成的联盟？
第一次海湾战争的起止时间分别是什么
古代皇帝何时上朝
研究所的地址在哪里
红皮肤的中年妇女用哪一种美白祛斑的化妆品效果较好
彩虹光环的最内侧的颜色是什么
哪条河流穿过意大利的罗尔
在周星驰电影《喜剧之王》结局时，他们表演的舞台剧是什么？
“棒棒”是人们对哪个城市挑夫的称呼？
在今年的中超足球联赛中提前一轮夺冠的是哪只球队？
在有记载古代桥梁中，其知名度最大，建成时间最早的桥梁名称是什么
哪些树木不开花
陶渊明名诗《饮酒》中，“山气日夕佳”的下一句是什么？
巴西和哪些国家相邻
介于伊朗与阿拉伯半岛之间，被称为“石油咽喉”的是哪个海峡？
国家一类保护动物“扬子鳄”主要生活在我国哪条河流的中下游地区？
我国古代有“文武财神”之说，请问“武财神”相传是三国里的哪位人物？
《水浒传》中冒充黑旋风李逵拦路抢劫，后被李逵遇见并杀死的人是谁？
干葡萄酒的特点是什么
日本最受欢迎的运动是什么
素有“非洲屋脊”之称，位于坦桑尼亚东北部及东非大裂谷以南的是非洲哪座最高山脉？
美国马萨诸塞州的首府是哪座城市？
什么是CDMA的定义
有“陶都”之称的宜兴位于哪个省？
世界上哪些国家说英语
乔峰、虚竹、段誉是哪部金庸小说中的人物？
着名门户网站网易的创始人是？
地球上哪个地方雨最多
尼亚加拉瀑布在加拿大的哪个省
歇后语“老虎屁股”的下一句是什么？
佛家禅语：“我不入地狱”的下一句是？
中国神话故事“精卫填海”中，精卫是用树枝和什么东西填海的？
克隆羊这项研究从哪年开始到哪年研制成功
中央商城开业于哪一天
我们常说的“一打”啤酒是指多少瓶啤酒？
美国发表《独立宣言》是在哪一年？
秦朝末年陈胜、吴广起义时最为人熟知的口号“王侯将相”的后半句是什么？
苏州所属的县级市经济状况最好的是哪个
激光治近视哪种设备较先进
“生存还是毁灭，这是一个值得考虑的问题”出自莎士比亚的哪部代表作品？
“中国新世纪四大工程”，除了青藏铁路，西气东输，西电东送外还有哪个工程？
亚当和夏娃因为偷吃了伊甸园的哪种水果而被驱逐到人间？
叶卡捷琳娜二世是哪个国家的女皇？
地球上有几个大洲
披萨是一种广受人们喜爱的食物，请问披萨发源于哪个欧洲国家？
最聪明的动物是什么
奥运会举重比赛中分为抓举和什么两项比赛？
代表作有《故都的秋》、《沉沦》的是我国哪位着名文学家？
着名的美索不达米亚平原位于五大洲中的哪个大洲？
闫妮、小沈阳主演的电影《三枪拍案惊奇》是由谁导演的？
我国四大油料作物是花生、大都、芝麻和什么？
世界上最大的岛屿是哪个岛？
相传乾隆皇帝把“天下第一泉”美名给了位于山东的哪个泉？
唐代诗人孟郊的《游子吟》中“谁言寸草心”得下一句是什么？
纳迪亚・科马内奇是在哪届奥运会走红的
商品房面积增大该补多少钱
建筑行业中的鲁班奖是于哪一年创建的？
古罗马帝国的疆域主要在哪块大陆
2008年的北京奥运会将会是在几月份召开
前英格兰足球队队长，并成为伦敦奥运会形象大使的球星是谁？
“对酒当歌，人生几何”是哪位三国时期历史人物写的？
最早计算出圆周率的人是谁？
一个优秀的主持人应注意哪些问题
成都距离深圳多少公里
中国唯一一个承办了F1世界一级方程式比赛分站赛的城市是哪里？
运动员为了提高成绩而违法服用的禁药统称为什么？
创作了话剧《名优之死》、《获虎之夜》的着名话剧作家是谁？
唐代三绝中，以书法着称的是谁的“狂草”？
唐代诗人李绅的《悯农》中“谁知盘中餐”下一句是？
太阳中心说是谁提出的
电脑考试一般会考什么样的内容
乒乓球被踩扁后，放在热水中烫一下就会鼓起来，是利用什么物理原理？
东北林大的邮编是多少
六书指什么
金庸小说《笑傲江湖》中被东方不败篡位的日月神教教主是谁？
菲尔德的真名是什么
白居易《大林寺桃花》中“人间四月芳菲尽”的下一句？
CDMA手机上网速度有多快
男人最看重女人的哪些优点
“晋商”是指的我国哪个省的商人？
在热播剧《北京青年》中饰演四弟“何北”的内地着名男影星是谁？
专业课都考什么
比喻心中最厌恶、最痛恨的人，急于除掉，常说“眼中钉，哪里的刺”？
香港着名演员米雪的妹妹是谁？
香港最负盛名的酒吧街特色旅游景点叫做什么？
汉武帝没有亲政之前一直是一个太后掌权她叫什么？
第一个在太空行走的俄国宇航员叫什么
中国的学生和教师的比率是多少
中国古代小说《水浒传》中有黑旋风名号的人物是？
高速公路上的不停车收费系统通道是哪三个英文字母表示？
有古天乐和张柏芝主演的一部电影，古代也用来形容凶悍的妻子的成语是？
《新婚别》《无家别》《垂老别》是哪位唐代诗人的经典作品？
列举口香糖的牌子
2006我国社会经济发展问题中，公民最关心的十大问题是什么吗
移动公司推出了什么促销活动
奥运会旗五色环旗的黄色环代表什么
伪满洲国从哪年建立到哪年灭亡
国旗的主要颜色是什么
形容男性为女子所倾倒的时候，我们会说“拜倒在什么裙下”？
辛弃疾《破阵子》中，“醉里挑灯看剑”的下一句是什么？
情人节是个什么节日啊
2012年伦敦奥运会上，除了羽毛球项目外，中国代表团包揽了哪项小球项目的所有金牌？
甲午海战的威海卫之战中，服毒自尽的北洋海军提督是谁？
《火影忍者》传说中的三忍除了“自来也”“纲手”还有一位是谁？
法国的埃菲尔铁塔有多高
郭德纲说相声时的经典开场白：“我是郭德纲”的前一句是？
金庸名着《笑傲江湖》中，田伯光被迫出家之后的法号叫什么？
北京市的火警电话是多少
以“汤团”闻名的宁波市是我国哪个省的城市？
阿尔及利亚首都是哪个城市
韩国传统的服装叫做什么
着名演员陈建斌的现任妻子是哪位女演员？
观测天象主要用什么
一般来说，在地图上辨别四个基本方向的口诀是？
电影《战争之王》中男主角军火商尤里的饰演者是哪位好莱坞男明星？
NTFS分区有哪些功能呀
清朝皇四子胤禛府邸，现为北京市内最大的藏传佛教寺院的哪座宫殿？
被称为“卧龙先生”的是三国时期哪位名人？
在单反镜头上，我们用“A”表示自动对焦，那么我们用哪个字母表示手动对焦？
八月一日建军节是为纪念哪一次武装反抗事件？
女孩子一般喜欢什么户外活动
美国总统罗纳德・里根对中国进行正式访问在哪一年
化学式H2O所代表的是我们生活中的哪种常见物质？
中国位于世界的什么地区
三国中被称为“虎痴”的魏国将领是哪位？
青藏高原平均海拔多少米？
人体内约占体重70%的是什么？
艾弗森被哪支球队选中，成为NBA历史上最矮的状元新秀？
库库诺尔意为什么
“轻轻地丢在小朋友的后面，大家不要告诉他”是哪个游戏中儿歌？
中国储蓄的利率是多少
一个蜂群有多少只蜜蜂组成
哪条河穿过意大利的罗马
doc是微软哪一款文件笔记软件的后缀名？
世界上东西向最狭长，横跨经度最大的国家是哪个？
琼瑶小说《还珠格格》的故事发生在哪位皇帝执政时期？
年龄多大才能当公仆
按照我国法律规定，女职工因生育享受的产假不少于多少天？
哥伦比亚的人均收入是多少
第一个赢得诺贝尔奖的华人是谁
香港影星刘青云的妻子是哪位女演员？
百度公司的两位创始人是？
“阿胶”是山东省哪个县的特产？
欧洲最大的半岛在哪里
清代皇帝穿的龙袍上有几条金龙？
秦观诗歌“两情若是久长时”的下一句是什么？
被誉为“影坛常青树”，曾出演过电视剧《武则天》、电影《芙蓉镇》的内地着名女影星是谁？
白炽灯用久会发黑是因为什么
NBA名人堂中，有“天钩”绰号的湖人队＊＊巨星是？
鞋儿破帽儿破，身上的袈裟破是哪部电视剧的插曲？
哪个星球最大
人体的血型有哪几种
我国传统的新春对联一般由上联、下联和什么三部分组成？
偷东西触犯了哪些法律
中国民族的种类有哪些
被英国人成为“母亲河”的英国第二大河是什么河？
“令郎”是我国古代对对方什么亲属的尊称？
肯尼迪哪年成为总统
在周杰伦歌曲中，为你弹奏肖邦的哪首曲子，纪念死去的爱情？
电视剧《还珠格格》中，与小卓子一起在漱芳斋服侍小燕子的太监叫什么？
哪里经常发生战争
诗歌《乡愁》是哪位当代诗人的诗作？
你多大年纪
被列为世界十大文豪之一的中国文学家是哪位
要投诉联通的通讯服务质量怎么打
请问老子写过什么书
奥利诺科河在哪里
光明顶、天都峰都是我国哪座名山的着名景观？
孟郊的《游子吟》“慈母手中线”下一句是什么？
歌曲《爱我中华》是哪位着名民歌女歌唱家的作品？
《非说不可》《随遇而安》等书的作者是江苏卫视哪位主持人？
惠灵顿是大洋洲哪个国家的首都？
NBA史上有“魔术师”之称的着名球星是谁？
哪座城市的邮政编码是150001
世界上地震频发地区位于哪块大陆
联合国现任秘书长是谁？
电影《变形金刚》中，与擎天柱作对的反派首领叫什么？
苏轼的《念奴娇.赤壁怀古》中“乱石穿空，惊涛拍岸”的下一句是什么？
饭后不宜哪些运动
法国的旅游胜地哪里是世界着名的薰衣草产地之一？
冼东妹、佟文是我国哪个项目的奥运会冠军？
中国十大古典曲之一的《高山流水》曲作者是谁？
明朝开朝皇帝朱元璋最初加入了哪个反抗明朝暴政的武装力量？
千佛坛是哪个国家的？
被称为“百草之王”的东北三宝之一，驰名中外，老幼皆知的名贵药材是？
贝弗利山人养的是哪种猎犬
黄山在我国的什么省份
《色眼识人》《色眼再识人》等书的作者是哪位名嘴？
滑铁卢战败后，拿破仑被放逐到哪个岛屿
罗斯福是第几任美国总统
2005年，加盟萨克拉门托君主队的两位中国女子篮球队员是苗立杰和谁？
《巴黎圣母院》中被敲钟人卡西莫多救起的吉普赛少女叫什么名字？
波士顿茶叶事件是什么时间
1992年M3增长的目标比率是多少
流传最广的文字是什么
北京大学占地多少平方米
从中国境内流入印度洋的海洋有哪些
我们一般用哪个英文字母来表示信息单位“兆”？
伊拉克的邻国有哪些
朱茵相恋10年的男友是香港BEYOND乐队中的哪位成员？
在光良的歌曲《童话》中，我要变成童话里。你爱的那个什么？
世界名着《傲慢与偏见》的作者是哪位英国作家？
北京大学的邮编是多少，我要寄材料为考研报名
加拿大人口最多的城市是哪个城市
“六畜兴旺”中的“六畜”是指猪.牛.马.羊和另外哪两种动物 ？
能够疏松改良土壤，提高土壤肥力的是哪种环节动物？
运动型多用途越野车的英文简称是哪三个字母组成的？
中国绿化面积有多少
素有煤铁之乡之称的省份是哪一省
中国共产党的创始人李大钊是被什么人杀害的
联合国维和部队队员戴着什么颜色的贝雷帽？
含有“笑”的意思的词有哪些
现今最流行的汽车是什么型号的
在美式台球比赛中，开球前通常将目标球排列成什么形状？
美声唱法是产生于17世纪欧洲哪个国家的一种演唱风格？
名句“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”是出自哪位北宋着名词人之手？
每次服用先锋的计量范围是多少
在中国传统家庭称谓中，妻子的妹妹应称为什么？
被称为“肥猫”的香港男艺人是谁？
现在割双眼皮失败的比率是多大
在2011年世界500强榜单中，排名第五，也是中国排名最高的企业是哪个着名国企？
南北朝时期，代父从军的女英雄是谁？
茶、可可和哪一种饮料并称为世界三大饮料？
我们通常用欧洲的哪个海形容人的头顶的头发稀疏？
俗话说“外行看热闹”的下句是什么？
五个温度带分为北寒带、北温带、南温带、南寒带和什么？
白俄罗斯的首都是哪个城市？
着名的反奴隶制小说《汤姆叔叔的小屋》的作者是？
“佛陀”是由哪种语言音译而来
我国三大航天基地中，位于四川的是哪个？
大拱门在哪个城市
位于南美大陆和火地岛之间，并以葡萄牙航海家命名的海峡叫？
北京公交网的网址是什么
蓝牙的传输率是多少
哪几条江发源于中国，然后流入外国境内
“太白”是哪位唐朝大诗人的字？
北非国家利比亚的首都是哪个城市？
请问创意经济在建筑行业有哪些应用啊
中国哪个省的海拔最高
代表作有《40》《我们这一家》的台湾女导演是谁？
经典台词“向我开炮！”出自中国哪一部老电影？
我国哪个少数民族有喝青稞酒和酥油茶的传统习俗？
“现代奥林匹克之父”是谁？
大家知道朱砂痔是什么意思吗
土耳其最大的城市是哪个城市？
江西省的省会是哪个城市
昭君墓为什么又叫做青冢
四人帮都有谁
精选世界上最宽的瀑布是？
《相思风雨中》的原唱是张学友和哪位香港着名歌手？
委员会是不是和董事会意思差不多
在用符号表示立方米的时候，我们会在字母“m”的右上角添加哪个数字？
老舍的名着《骆驼祥子》中祥子的老婆叫什么名字？
打造了“印象.丽江”、“印象.西湖”、“印象.刘三姐”等“印象”系列的总导演是谁？
最近有什么连续剧好看
王五多少岁
《轻骑兵进击》这本书讲的是什么战争
新春佳节，我们通常把哪个汉字倒着张贴寓意吉祥如意的好兆头？
有“铁榔头”一称的前中国排球女运动员是谁？
被称为世界五大宫殿之一的凡尔赛宫曾是哪个欧洲国家的王宫？
你见过什么另类的交通工具
奥运会上的马拉松比赛起源与什么有关
中央商城是几号开业的
刘德华和叶德娴凭借主演的哪部影片双双获得48届台湾金马奖影帝影后？
美剧《老友记》中，詹妮弗安妮斯顿饰演的角色叫什么？
最受欢迎的电影主题曲有哪些
清华大学的校庆是哪一天
我们常用哪种菜都凉了来形容某些人不遵守时间的行为？
1990年10月8日，中国内地第一家麦当劳餐厅在广东省的哪座城市开业？
佛法说的“苦海无边”的下句是什么？
《天龙八部》中，王语嫣的表格是哪位武功高强的人士？
麦当劳经营的主食是什么
温庭筠《菩萨蛮》中的名句“小山重叠金明灭”的下一句是什么？
经济全球化给我国企业带来了哪些挑战
什么动物的嘴最大
《孔子家语》中良药苦口利于病，的下一句？
Java是什么
芬兰的首都在哪里
东汉大文学家蔡邕的女儿，代表作有《悲愤诗》的是哪位中国历史上着名才女？
以报道花边消息闻名的《太阳报》是哪个国家的报纸？
地震是怎么回事
奥运会游泳比赛中，哪种泳姿是在水中直接出发的？
叶念琛执导的电影《隐婚男女》是由陈奕迅和哪位台湾女星主演的？
马祖光院士享年多少
灯泡的连接方式有两种，一种是并联，另一种是？
哪块大陆物种最多
外出旅游你会选择什么样子的交通工具
哪种动物飞得最快
通常家中的热水器，热水的开关标注为红色，而冷水的开关标注为什么颜色？
有毒的蛇头部大多为什么形状？
招收空姐在眼睛和可暴露的皮肤健康方面都有哪些要求
美国州长有哪些
《义勇军进行曲》的曲作者是谁
“三万六千顷太湖水，最美就在这一方”的“这一方”指的是江苏的哪个城市？
雨果小说《巴黎圣母院》中的男主角，钟楼怪人的名字叫什么？
“两河流域”是指底格里斯河和什么河？
金庸小说《笑傲江湖》中，历任日月神教光明右使，任盈盈口中的向叔叔是谁？
古诗词“好雨知时节”的下一句是？
在1963年上映的超级巨制《埃及艳后》中主演了艳后的好莱坞传奇影星是？
清朝科举考试时要求考生使用什么文体
加格达奇在亚洲哪个地方
席琳迪翁为哪部迪斯尼动画大片献唱的主题曲获得了1992年奥斯卡最佳原创歌曲奖？
人体里最坚硬的器官是哪个
带领本国人民抵抗英军入侵的“圣女贞德”是哪个欧洲国家的女英雄？
人的身体感觉最舒适的温度是多少
代表作品《下沙》.《诗人的眼泪》是哪位台湾创作型歌手？
“ACE”球.“抢七”.“鹰眼”是哪项运动的术语？
奥撒玛・宾・拉登的父亲是干什么的
拥有九千多座酒庄，以生产葡萄酒闻名于世的法国港口城市叫什么？
艾米纳姆的原名是什么
印度的母语是什么
出自晏殊的《蝶恋花》中“昨夜西风凋碧树，独上高楼。”的下一句是什么？
射雕英雄传的主演有哪几位
杜牧的诗《题乌江亭》中，“江东子弟多才俊”的下一句是？
以双子塔为地标的马来西亚首都是哪个城市？
哈兰那支足球俱乐部和费耶诺德以及埃因霍温并称荷兰足球三强？
在电视剧《甄嬛传》中，华妃年世兰是哪位大将军的妹妹？
有“小甜甜”外号的美国流行天后叫什么名字？
中国十大古曲之一，经西晋文学家嵇康加工和演奏而备受人民关注的名曲是什么？
我国古代的四大水利工程指的是，四川的都江堰，京杭大运河，兴安灵渠和新疆的什么？
从香鲸体内提炼出的香料是什么
世界上嘴巴最大的陆生哺乳类动物是什么？
电视剧《穿越时空的爱恋》中，饰演女主角“小玩子、仙仙”的是台湾哪位酒窝美女？
排球比赛中，身着与其他同队球员明显不同颜色的球衣的球员在场上司职什么位置？
北京连邦软件产业发展公司的最低工资是多少
成立于1903年，以烹制羊肉而闻名的背景着名餐饮老字号叫什么？
蒋大为歌曲中，在那什么花盛开的地方，有我可爱的故乡？
澳洲的土著居民是什么人
中国的国歌是什么
释迦牟尼是哪个宗教的创始人
西红柿的别名是什么
哪家银行参与了居民安装宽带促销业务
世界上流量最大的河流是哪个
赵薇和古巨基的经典歌曲《好想好想》是哪部琼瑶电视剧的片尾曲？
去上海出差市区内哪个宾馆最经济实惠
足球比赛中的“板凳球员”是什么意思？
鳄鱼和蜥蜴按科类分统称为什么类动物？
国际警察日在几月份
2004年的高考改在哪一天举行了
使用一个动滑轮吊起一个10公斤重的物体，我们可以省多少公斤的力？
比利时说得最多的语言是什么
世界上发达国家的比例是多少
陆游《卜算子咏梅》中的句子“无意苦争春”的下句是什么？
在中国由东流向西的河流有哪几个
电视剧《岳母的幸福生活》中，申紫的扮演者是哪位内地女明星？
俗话说“公说公有理”，下一句是？
我国在过中秋佳节时，会吃到什么点心以示“团圆”？
亚洲第一个举办夏季奥运会的国家是？
锻炼身体的哑铃重多少
云南盛产什么水果
旧版的眼保健操的第三节是揉按颧骨处的哪个穴位？
日常生活中经常使用的重量单位，一千克相当于多少斤？
被称为“日光城”的是我国哪个城市？
你有多大岁数了
美国第一颗实验性原子弹在哪里试爆成功？
考前五天应怎样安排复习
正规篮球比赛中，发球进一球得几分？
成名于《超级星光大道》，有《王妃》、《新不了情》等代表舞曲的台湾男歌手是谁？
“小玉，花轮，美环”是哪部日本动画片中的角色？
飞流直下三千尺，疑是银河落九天，描写的是哪座山的景色？
纽约有什么报纸
阿瞒是三国时期哪位枭雄的小名？
哪个动物的视角最大
鞭炮和爆竹哪一个的历史比较悠久
含维生素C的蔬菜和水果都有哪些
着名导演张艺谋执导的影片《一个都不能少》中饰演女教师的演员叫什么名字？
“排长、工兵、地雷”都是我国哪种棋类游戏中的棋子？
在黑、红两种颜色的骰子上面，一般会在1点和几点漆上红色？
布鲁诺被哪个教会迫害
着名的宫廷洋画师朗世宁任职于哪位清朝皇帝在位期间？
台湾说的国中八年级是代表大陆的哪个年级啊
网名”李寻欢“的第一代网络作家，现已成为王朔、韩寒等作家出版人的是哪一位？
鲁迅的作品《自嘲》中，“横眉冷对千夫指”的下句是什么？
莎士比亚的三部传奇剧是辛白林、冬天的故事和什么？
诗句“遥知不是雪，为有暗香来”歌颂的是什么花？
最好看的货币是什么
杰克尼克劳斯是哪一年参加了职业高尔夫球联盟旅行
金刚石是哪种元素的单质
香港影片《窃听风云》是由古天乐、刘青云还有哪位男演员主演的？
“芭蕾舞”起源于哪一个欧洲国家？
歌曲《我的中国心》的演唱者是谁？
常用于制作扣肉，猪腹部肥瘦相间的肉被我们称为什么？
第一次使用青霉素是在什么时候
通常情况下，学校是在星期几举行升旗仪式？
着名史学家班彪的幼子，东汉时期出使西域的着名军事家外交家是谁？
孙楠的歌“你快回来，把我的思念带回来”的下一句是？
俗语中形容人贪心不知足常用“吃着碗里”下一句是？
官方语种最多的国家是哪个
跑400英里高速公路，固定在什么速度最省油
在日本非常流行的一种球类运动，被称为日本“国球”的项目是？
与神舟九号对接的空间实验室叫什么？
王菲和李亚鹏的亲生女儿叫什么名字？
烟草的重量有多少
哈尔滨啤酒厂的地址是什么
“汉初三杰”之一，受了“胯下之辱”的军事家是谁？
原名叶绍钧，代表作有《稻草人》的我国着名教育家，作家的是谁？
女高音最高的频率达到多少
95年TVB版的《神雕侠侣》当中，杨过的扮演者是谁？
赵翼的《论诗》中，“李杜诗篇万口传”，下一句是什么？
在几点的时候时针和分针重叠
尼古拉斯・凯奇是做什么的
想要在QQ中加入自定义表情应该怎么做
《名侦探柯南》中，柯南的原名是什么？
现代年轻男女流行穿着一种非常修身的小脚裤因像哪种文具而得名？
《卡门》是现实主义作家梅里美创作的那篇小说，他是哪国人？
世界上哪条河淹死的人最多
菊花是亚洲哪个国家的皇室和贵族的象征？
芜湖是我国哪个省的城市？
北京地区的最低工资范围是多少
在我国可兑换的国际通用外币中，最值钱的是哪个币种？
《相约98》是王菲跟哪一位天后歌手的合唱金曲？
哪条河流流经的国家最多
2012年伦敦奥运会夺得跳水女子10米冠军的是中国哪一位运动员？
童话《绿野仙踪》中，主人公多萝西探险中的朋友，没有心脏的是哪个人物？
执导了电影《二次曝光》的着名女导演是谁？
阿尔及利亚流通什么货币
巴西的首都是哪座城市？
被誉为“红军”的是哪一支英超俱乐部？
餐饮行业中，对于制作面点，以及相关面食制作的厨师，从颜色上划分为什么案的厨师？
2000年播出的电视剧《少年包青天》中任泉饰演的角色是谁？
天津哪些影院星期二半价啊
童话《丑小鸭》中，丑小鸭最后变成了哪种美丽的动物？
童工指未满多少周岁
四书是由谁合编而成的？
技能与文凭，哪个最重要
我国河北吴桥以哪一种娱乐活动最为盛名
抗日战争时期“百团大战”的指挥官主要是哪位八路军副总司令？
“如果大海能够带走我的哀愁，就像带走每条河流”这首《大海》是由哪位台湾歌手演唱？
台湾女性创业的比例多大
中国工商银行的不良贷款比率是多少
唐朝的存在时间
哪些地方开发比较晚
成语“乌合之众”中的“乌”指的是哪种鸟类？
《新华字典》中，笔画最少的是一、○和哪个字？
诗句“不要人夸颜色好，只留清气满乾坤”歌颂的是哪种花？
美国哪条河流称为地上河
汉字大写数字最早是由哪位皇帝发明，后经朱元璋改进完善的？
清朝初期“三藩之乱”中平西王是谁？
代表作是《天黑黑》《遇见》《神奇》的新加坡国宝级女歌手是谁？
做化学实验时需要用酒精灯火焰中温度最高的哪一部分加热？
清太祖努尔哈赤建立后金迁都于沈阳后列名为什么？
电影五朵金花反映的是哪个少数民族的文化
我国明代“七下西洋”的航海家是谁？
张柏芝于2001年第一次公开的圈内男朋友是哪位香港偶像男歌手？
震惊世界的曾侯乙编钟是用哪种金属铸成的？
地球有几个卫星
脍炙人口的广告歌词“燕舞燕姿，一曲歌来一片情”是在推销哪种产品？
出自《论语》“是可忍”的下一句？
甘油三酸酯是什么
邓小平同志在哪一天永远离开了我们
我国企业对所售商品实行的“三包政策”指的是“包修”、“包换”和什么？
国内手动挡小汽车通常脚下踩的踏板分别是刹车、油门和什么？
“沙漠之狐”隆美尔的死因是什么
蓬塞・德・莱奥管理哪个加勒比岛屿
请问本套书是哪几年的真题
伊拉克在什么地方
歌曲《如果的事》是由范玮琪和哪位外号“电眼娃娃”的台湾女歌手一起演唱的？
北京市的电话区号是哪三个数字？
我国哪一银行执行中央银行的职能？
2012年中国网球公开赛中，战胜特松加并连续三次获得中网男单冠军的人是谁？
歇后语常说“什么动物的屁股摸不得”来比喻自以为是，听不得批评意见？
“有一个老人在中国的南海边画了一个圈”是哪首歌的歌词？
中国古代的四大名桥是什么
英国和美国分别位于哪块大陆上
我们常把”做在规定界限边缘而不违反规定的事“成为打什么球？
在平面直角坐标系中，通常用X表示横轴，用哪个英文字母表示纵轴？
有心栽花花不开？
“早春红玉”“黑美人”“凤爪”是哪种水果的品种？
被号称“台湾第一美女主播”曾经是周杰伦的女友的主持人叫什么名字？
禽流感的病原是什么
NASA代表什么
人的标准体重是多少
美国着名说唱歌手阿姆和哪位英国女歌手合作了歌曲《Stan》？
我国西藏有“众山之父”美誉之称的是什么山？
“我寻寻觅觅寻寻觅觅一个温暖的怀抱，这样的要求算不算太高”是哪首歌曲的歌词？
迪斯尼乐园是何时开张的
“珍珠港事件”发生在哪一年？
香港回归以前香港法庭中使用哪种语言
卢森堡使用什么货币
在中国参加人数最多的运动是什么
让汤姆.汉克斯赢得两届奥斯卡最佳男演员奖的影片分别是《阿甘正传》和什么？
中国大陆地区初高中开设的外语课以什么语为主
ETA在西班牙语中是什么意思
精神是什么
本届奥运会网球女单项目的颁奖仪式上，哪个国家的国旗在最后时刻被大风吹走？
轻巡洋舰可以跑多快
冰岛的主要语言是什么
我国第四套人民币五十元的背面图像是黄河的哪个瀑布？
知了是哪种昆虫的俗称？
古装剧中，店掌柜结账时普遍使用的计算工具是什么？
我们常用“舍不得孩子套不着什么”来比喻要达到某一目的必须付出代价？
最快的飞机的速度是多少
哪位唐朝大诗人的诗因为其“写实”的风光又被称为“诗史”？
世界知名甜品“黑森林蛋糕”中的“黑森林”的名字源于哪个国家？
爱德华王子岛在哪里
甄子丹主演的电影《叶问》中饰演叶问夫人的是哪位着名女演员？
“儿童散学归来早，忙趁东风放纸鸢”，诗中的“纸鸢”指的是现在哪种玩具？
《我的前半生》是由我国哪位清朝皇帝撰写的自传？
世界人口密度最大的国家是哪个国家？
弗吉尼亚・沃尔夫是怎么死的
国内的剧种有哪些
94年版电视剧《倚天屠龙记》，赵敏是叶童饰演的，张无忌是哪位台湾男星饰演的？
现代奥林匹克运动创始人是谁
“巴别塔”中的“巴别”在希伯来语中是什么意思？
“这是最好的时代，也是最坏的时代。”是哪部世界名着的开场白？
中药老字号同仁堂始创于哪个朝代？
酸雨里含有什么有毒气体
金庸名着《神雕侠女》中，”铁掌莲花”裘千尺的女儿是谁？
卡通人物米老鼠诞生是在哪一年？
当时有多少越南人在苏联
出自元代名曲《琵琶记》中的名句，“我本将心向明月”的下一句是什么？
排球比赛中，一个队可以同时上场几名队员？
清朝康熙年间，中俄签订的第一份边界条约是什么条约？
北京最有名的宫殿是什么
二战时期，在北非战役中击败了隆美尔的是哪位着名的英国陆军将领？
法国着名作家司汤达的代表作，主人公为“于连”的小说是哪一篇？
拥有清故宫，在清朝时被称为“盛京”的是哪个城市？
地球的公转速度为每秒多少
四分之一（1/4）等于零点几？
海龟平均能活多长时间
帆船是利用什么力前进的船？
“等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流”出自王菲的哪首歌？
《你是我心爱的姑娘》《北京北京》是哪位内地摇滚男歌手的代表歌曲？
“岁寒三友”是指的哪三种植物？
俗语“一回生”的下一句是什么？
秦朝时期，秦始皇下令焚烧除《秦记》意外的列国史记，并坑杀了一批书生的历史事件被称为什么？
世界上最臭的花是什么
龙卷风是一种自然灾害气象，我国台湾哪位歌手有首同名歌曲？
蒙古人擅长什么运动
想知道马的年龄可以看它的什么地方？
我们常用哪两个字母来简称个人电脑？
金庸小说《神雕侠侣》中，玷污了小龙女的全真教道士叫什么名字？
南美和北美之间的运河叫什么
晚清“四大谴责小说”之一《老残游记》是谁的代表作？
中国最大的沙漠是哪一个
《红楼梦》中三进荣国府，给贾府带来欢声笑语的乡下老太太是谁？
尤文图斯在哪些年获得过意甲冠军
在电视剧《西游记》中，传说吃了谁的肉就能长生不老？
TCI是什么
我们吃的胡萝卜是植物的哪个部分？
太平天国中被封为“东王”的是谁？
海洋中章鱼有几只“触手”？
由多个一样图案的空心木娃娃一个套一个组成的套娃源自哪个国家？
比萨饼是用什么做的
“五粮液”生产与四川省的哪座城市？
“火烧面部的哪个部位”来形容事态的着急？
《水浒传》中开篇讲的是谁误放走三十六天罡、七十二地煞的故事？
在冯小刚执导的电影《集结号》中扮演谷子地的是哪位男演员？
成龙主演的电影《宝贝计划》中，“百达通”的饰演者是哪位香港男演员？
常用的公交磁卡、地铁磁卡中，我们会用哪两个字母表示？
形容彼此不了解，不互通音讯，我们常说“鸡犬之声相闻”的下一句是什么？
人们常用什么鸟类代表和平？
第一部美国百科全书是何时出版发行的
巴西着名足球运动员卡卡现在效力于西甲的哪支球队？
我国明清时期的“京师”是现在中国的哪个城市？
海牛的食物是什么
期中考试考哪几章内容
《白雪公主》的作者是谁
情人节在几月份
新婚夫妇婚后的度假旅行常被称为什么？
我们生活中常吃的奇异果的学名是？
着名的尼亚加拉大瀑布位于加拿大安大略省和美国哪个州的交界处？
《山海经》中记载的中医药物有多少种
地球的内部结构可分为三个层次，从内到外分别是：地核、地幔、最外层是什么？
“十二气历”是由哪位背诵科学家所创制的？
近期哪位英国着名爵士女歌手在网上公开了自己怀孕的消息？
动画片《葫芦娃》中老爷爷上山采药时无意中救下了一个什么动物？
华盛顿纪念碑有多高
中国的石油存储量世界排名第几
我们一般把西瓜里包裹着瓜籽的红色部分叫做什么？
哪个影集销量最好
周恩来最擅长使用哪种语言
连接圆心和圆上任意一点的线段称为什么？
《中华人民共和国劳动法》规定，对怀孕几个月以上的女职工不得安排其延长工作时间和夜班劳动？
2010年世博会主办权最终是由我国哪个城市赢得的？
俄罗斯现在的人均国土面积有多少
和平解放北平，国民党的守城将领是哪一个着名将军？
“初生牛犊”的“犊”是指什么动物？
世界最早的文明之一“两河文明”是发源于底格里斯河和什么河？
东欧国家罗马利亚的首都是哪个有“欢乐之城”美誉的城市？
“动如脱兔”常与哪句连用？
迎客松是我国哪个着名风景区的标志性景点？
“棒棒”是我国哪个城市对“挑夫”的别称？
克里奥佩特拉是哪个王朝的君主？
我国“京津唐”工业区的三个核心城市是天津，唐山和哪座城市？
中国工商银行的资本负债比率是多少
亚麻从哪种植物中提取出来
四谛是哪个宗教的基础教义
“九五之尊”在我国古代指的是什么人？
环球时报联系地址是什么
“有一大波僵尸正在接近”是哪个经典游戏的着名提示语？
陈毅外交部长率领中国代表团出席扩大的日内瓦会议在哪一年
和田玉的产地是哪个省？
长江的源头位于青海省南部的什么山脉？
现在有什么电视好看
商店中碰到这样的符号“$”，表示要用什么币种付款？
地球有多少颗卫星
龙舌兰酒是用什么原料制成的
“侯氏制碱法”的创始人是我国哪位化学家？
电影《2012》中，用来拯救人类的方舟，建在哪个地区？
“祥林嫂”是鲁迅哪篇小说中塑造的人物形象？
哪些东西是人类赖以生存的
朱重八是哪位皇帝的本名？
色盲患者最普遍的是不易区分哪两种颜色？
港剧《鉴证实录》中男主角曾家原警探是由哪位香港明星扮演？
《二泉映月》开始是用什么演奏的
过圣诞时人们互赠的平安果是我们平常吃的什么水果？
微软垄断案从哪年开始到哪年结束
科罗拉多州哪个城市有冰川
PC是常见的哪个英文的缩写
被称为有野人出没的神农架在我国哪一省份
98年世界杯荷兰对阵阿根廷时，被罚下场，绰号是“小毛驴”的球员是谁？
现任英国女王伊丽莎白二世的丈夫是谁？
古巴前领导人，杰出的马克思主义者，古巴传奇英雄是？
苯是什么味道
出自《孟子》中，我国古代婚姻制度讲究父母之命和什么之言？
地球上哪个山上很寒冷
北京奥运会开幕式上，领唱《歌唱祖国》的小女孩叫什么？
移动公司的广告费是多少
道路交通安全违法行为累积记分周期为多少个月？
道教中的“镇宅真君”说的是谁？
金庸小说《碧血剑》夏雪宜曾进入五毒教密室盗取了哪一把宝剑？
天气热的时候，狗通过什么来散热？
什么是右派
我们常说的“五金制品”中“五金”指的是金银铜铁和哪种金属？
中国的森林面积共有多少
代表作有《一封陌生女人的来信》的作者茨威格是哪个国家的人？
2012年由滕华涛执导，改变自崔曼莉同名小说《浮沉》的电视剧中，乔莉的扮演者是哪位内地女星？
被明太祖称为开国文臣之首的是？
《人间词话》的作者是我国哪位国学大师的代表作？
您老多少岁数了
社会主义市场经济的要求是什么
建军节在几月份
被俄罗斯人民称为“母亲河”的是哪条河流？
ARPAnet诞生于哪一年？
世界各国医疗机构用的红十字标志是根据哪个国家的国旗图案设计的？
沿袭一千多年的科举制度开始与哪个朝代？
英文单词“is”的过去式是哪三个英文字母？
康熙皇帝早期辅政大臣之一，因为专横跋扈最后被康熙革职拘禁的人是谁？
据第六次人口普查结果，我国人口数量最多的少数民族自治区是哪一个？
兴凯湖是哪两个国家共有
欧洲最高的山峰是什么山？
《孙子兵法》又称什么
美国被称为“太空城”的是哪座城市？
按照《道路交通安全法》中规定，初次申领机动车驾驶证后的12个月里应当在车身后部统一悬挂写有哪两个字的标志？
世界人口日指的是哪一天
我校的校风是什么
在电视剧《情深深雨蒙蒙》中，如萍的母亲在剧中叫什么？
公司营业执照名称及经济性质的变更需要哪些资料
这部二战题材影片的片名是什么
水温最高的湖是哪个
德克萨斯州是什么的缩写
香港是在第几届中国政府时收回来的
“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”是哪位史学家说的？
蔡依林歌曲《日不落》中，“祈祷你像英勇的禁卫军”下一句是什么？
排球运动起源于哪个北美国家？
中国最大的淡水湖是哪个湖
约翰列农是英国哪只老牌摇滚乐队的主唱？
由林心如饰演的汉朝皇后窦漪房的是哪部皇宫剧？
必斯开湾是什么地方的
代表作有《太傻》、《红尘来去一场梦》的男歌手是？
今年夏天和前AC米兰队的卡萨诺互换东家的前国际米兰前锋是谁？
金属中最坚硬物质的是什么
“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵”，出自哪位唐朝诗人的作品？
与四川阆中，云南丽江，安徽歙县并称为“中国四大名城”的文化名城是哪座城市？
《七子之歌》是哪位被成为“民主战士”的诗人所创作？
什么交通工具的体积最大
春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”的作者是谁？
赤道附近的低气压带叫什么
张克帆原来是台湾哪个流行组合的主唱？
俄国十月革命是什么时候发生的
围棋一般有两种什么颜色的棋子？
龙羊峡在我国哪一条河上
第三届奥运会获得金牌总数第二名的是哪个国家
泰森身高是多少
中国人口最多的省市是哪个
道琼斯工业指数什么时候到2000点
克什米尔地区位于哪块大陆
世界五大宫包括法国凡尔赛宫、英国白金汉宫、美国白宫、俄罗斯克里姆林宫和北京的什么？
葫芦丝名曲《月光下的凤尾竹》是我国哪个少数民族的名曲？
WTO是哪个组织的称呼
世界最繁忙的海上运输线是哪个
最近去世的西哈努克亲王是哪个东南亚国家的太皇？
“妹妹你大胆的往前走啊往前走啊，莫回头”是出自哪部张艺谋的经典影片？
中国共产党从一大到十五大，哪几届大会具有里程碑意义和作用
眉毛生长周期有多久
李小龙最早是学哪一种武术？
迪斯尼着名动画形象小飞象是用身体什么器官当成翅膀飞翔的？
肯尼迪的生日是哪天
“浮世绘”是起源于哪个国家的绘画形式？
鲍伯・马利是何时逝世的
“提子”“夏黑”“美人指”是哪种水果的品种？
90年代着名好莱坞电影《廊桥遗梦》的导演是哪位有“城市牛仔”之称的好莱坞巨星？
俗语“金无足赤”的下一句是什么？
一身黑，行侠仗义后，总会留下一个Z的英雄人物叫什么？
法国在2002年欧元发行之前的使用的法定倾向的单位是什么？
哪几届毕业的研究生可以进行网上认证
《我是一只鱼》《伤心太平洋》是哪位台湾男歌手的代表作？
在我们常说的“五险一金”当中，“一金”指的是什么？
凤梨指的是我们常说的哪种水果？
全球哪个杂志销量最大
名着《三国演义》里，孙权许配给刘备的妹妹叫什么？
手机I/O频率是多少啊
金庸小说《鸳鸯刀》中的鸳鸯双刀，一刀上刻着“仁者”，另一刀上刻着什么字？
太阳主要是由哪两种气体组成
歌唱家才旦卓玛是我国哪个民族的？
系列小说《哈利波特》中，与对角巷相邻，但专门售卖黑魔法商品的巷子叫什么？
目前WTA排名女子单打世界第一的白俄罗斯运动员是谁？
萤火虫发光是什么原因
自然数的变化范围是多大
武侠小说《倚天屠龙记》中光明右使叫什么名字？
2012年上映的讲述警队冲锋车被挟持的故事，由郭富城、梁家辉主演的影片是哪一部？
我们长寿的一度电的度是指物理学上的哪个单位的俗称？
名着《西游记》中，唐僧师徒一行在得到老龟的帮助之下渡过了哪一条合流？
报警电话是多少
驴和马杂交得到的后代被称为什么？
谁最先发现天王星
全球发行量最大的杂志是什么
我们常说的“仁者见仁”的下一句是什么 ？
《哈利波特》中，魁地奇这项比赛中，带有银色翅膀的小金球叫什么？
第十届冬奥会是在哪个城市举行的
中小学生每天必须作多长时间的体育运动
宝宝不宜使用哪些餐具
香港的词坛泰斗，王菲、陈奕迅等人的御用填词人，被称为“词霸”的是哪位词人？
我们常说哪种鸟类具有反哺之情？
在网络聊天中形容女孩子“口耐”是说的哪个词？
派克公司主要是以制作什么文具而闻名于世的？
现在在NBA效力的中国运动员有哪几位
《漂亮朋友》的作者是哪位法国着名小说家？
金庸小说《倚天屠龙记》中灭绝师太是哪个门派的掌门人？
富士康科技集团的总裁是哪位台湾企业家？
《三国演义》中继承了诸葛亮志，带领蜀军伐魏的将领是谁？
朝鲜战争爆发在哪一年
《武林外传》中郭芙蓉使出惊涛掌时，喊出的四个字？
这块木板面积多少
比尔盖茨何时创建微软公司
火警报警应该打什么电话号码
年北京奥运会开幕式和闭幕式的总导演是谁？
演唱了《生如夏花》《白桦林》的内地男歌手是谁？
101大楼、阳明山等着名景点位于台湾哪个城市？
由周渝明.赵又廷主演的台湾警匪偶像剧是？
“豆浆油条”是我们常吃的早晨，哪位知名歌手就有首歌叫《豆浆油条》？
英文字母中有五个元音字母，它们分别是A、E、I和哪两个字母？
中国在安理会曾在哪些年使用过否决权
使用欧元的有哪些国家
家用中央空调上VRV字样代表什么
南非最高峰是什么
张家港邻接的县市有哪些
我国的基本法律有哪些
世界红十字日在几月份
中国人口最多的少数民族是？
华夏民族是在哪诞生的？
由阿sa和阿娇组成的香港女子歌唱组合名字叫？
《三国志》中的名句“士别三日”的下一句是？
牛角面包在台湾也被称作？
汉字“廿”表示数字的多少？
20世纪30年代美国经济危机爆发时的美国领导人罗斯福的前任是哪位美国总统？
在美国NBA有“小甜瓜”之称的现役着名球星是谁？
绿色植物光合作用的产物是什么
近期上映的电影《二次曝光》中，女主角宋其的女友“小西”是由哪位着名女星饰演？
“巾帼不让须眉”中的“须眉”指的是？
我国为什么会采取一国两制的政策
“飞儿乐团的作品《雨樱花》中，傻傻的微笑表情却无法言语，偷偷的像是记忆里”的什么？
有“钢琴之岛”美誉的旅游地彭浪屿在哪个省？
淘宝网卖家交易达到1万笔以上的会有网店上有一个什么标志？
西班牙斗牛中，选手一般会选用什么颜色为主的布？
何车无轮
花甲之年是指多少岁数？
顺治帝册立的哪位妃子是清朝唯一一次因风风雨雨皇贵妃而大赦天下的？
哪个湖是亚欧大陆最大的淡水湖
绰号“白魔鬼”，曾效力过国王、热火、尼克斯等NBA球队的后卫球员是谁？
现在有什么新兴职业
、柬埔寨最大的城市是哪座城市？
中国四大书院之一的应天书院在我国哪个省？
国家或地区域名中，.CN代表的是中国，那.JP代表哪个国家？
比利牛斯山是西班牙和哪个欧洲国家的天然分界线？
高卢鸡是哪个欧洲国家的象征？
崔护诗作品《题都城南庄》中，“去年今日此门中”的下一句是什么？
红光的频率是多少
收看奥运会时，字幕显示“volleyball”的是哪项体育比赛？
在香港“狗仔队”是对从事什么职业的别称？
巩俐获得香港电影金像奖最佳女主角的影片导演是谁？
中国哪个地区的经济发展最快
春秋五霸时期，秦国的执政者是谁？
桔色制剂在越战中干什么用
历史上被称为南朝的四个朝代是？
俄罗斯最后一位沙皇是谁？
在windows7系统中，我们常用哪个按键加上shift来切换输入法？
《史记》记载，秦始皇墓中，以哪种化学物质为百川江河大海？
阿基米德为什么那么有名
古龙作品《绝代双骄》中移花宫中唯一的男人，也是移花宫的传人的是谁？
这个草场有多少平米
联合国成立于何年
台湾女作家三毛的丈夫叫什么名字？
主演过《勇敢的心》、《安娜.卡列尼娜》等影片，被称为“法兰西玫瑰”的是哪位女演员？
十三陵是中国哪个朝代皇帝的墓葬群？
洗衣服时衣物掉色该怎么办
西汉时期，什么先生救了中山狼又差点被狼害了？
“她总是只留下电话号码，从不肯让我送她回家”这句歌词出自香港哪个团体的歌曲？
“明修栈道暗渡陈仓”是西汉哪位军事家提出的计策？
地球上海洋面积有多大
由张骞引入我国，相传能“日行千里”的宝马俗称什么？
发芽最快的种子是什么
中国影视界巨星姜文的弟弟叫什么？
克林顿信仰哪个宗教
蔡依林的现任男友，同时担任歌曲《玩爱之徒》MV男主角的是谁？
2008年北京奥运会开幕式总导演是谁？
大型.中型非营运载客汽车从注册登记之日起，超过10年的，每隔几个月检验1次？
白宫是什么时候修建的
产煤最多的大陆在哪里
什么鱼游得最快
我爱你1314中，1314是代表什么意思？
近日，号称“鸟叔”的韩国大叔PSY的哪首歌曲被誉为新生代神曲，创下韩国MV史上最高点击量记录？
化学元素周期表中铜元素用哪两个字母表示？
蓝色衣服在红光照射下会是什么颜色
UNESCO是什么国际组织的简称？
电视剧《甄嬛传》中，“华妃”的扮演者是谁？
哪种减肥仪器最实用
哪一天是拳击日
NBA中，绰号“阿根廷飞人”，效力于马刺队的是哪位球星？
《白蛇传》中，白蛇救出许仙，引来大水淹了哪座寺庙？
你是哪个童话中的公主
1971年，哪项体育运动推进了中美两国关系正常化的进程？
陈奕迅歌曲《你的背包》第一句歌词唱到，“哪一年，我们在机场的车站”？
奥迪车跑最快能多少公里每小时
2009年12月在北欧哪座城市举办的气象大会，被喻为“拯救人类的最后一次机会”？
1973年，英国的哪位科学家发现量子效应会使黑洞辐射粒子，并使黑洞蒸发？
安迪・格里菲思系列喜剧片是哪一年开演的
最轻的鸡蛋有多重
2002年中国的GDP是多少
为什么统治者将岳阳划在湖南
女高音的声频范围是多少
中华人民共和国由哪几个省组成
哪一年到哪一年被称为美国人口的大爆炸时期
这人多大年纪呀
世界短跑名将尤赛恩.博尔特是哪国人？
位于北京昌平县的十三陵是哪朝皇帝的陵墓？
艾沃・吉玛战争发生在什么时候
八大古都之一，同时也是河南省省会的是哪座城市？
作为我国旅游标志的青铜器“马踏飞燕”是在我国哪个省出土的国家级文物？
黄河流经哪块大陆
“问世间情为何物，直教人生死相许”出自哪位文学家的词？
位于长城八达岭上的“不到长城非好汉”是被出自谁的诗词？
原中国体操女队队长杨云的丈夫，是哪位着名体操运动员？
春秋时期，“三家分晋”中的“三家”指的是韩、魏和哪一家？
查尔斯王子生于何时
煤气中能使人中毒的气体是什么
“863计划”的全称是什么
在电影《画皮2》中，哪位男演员出演一了天狼国捉妖师一角？
《史莱克》、《功夫熊猫》是哪家电影公司的经典动画？
泰国北部政治、经济、文化的中心，也是泰国第二大城市的是哪座城市？
“诗中有画，画中有诗”指的是哪位被称为诗佛的唐代诗人？
天然的海水浴场.避暑胜地北戴河在我国哪个地方？
地球上氧的同位素氧16所占的比例是多大
美国在哪位总统的领导下，经历了历史上和平时期持续时间最长的一次经济发展？
效力于NBA前公牛队，有“大虫”绰号的是哪位球星？
故障保留的原因SG是什么的缩写
感恩节在几月份
全世界有四大着名时装周，分别在四个国际大都市举行，分别是米兰.伦敦.纽约和哪个城市？
鸡蛋每天吃多少为宜
中日有争议的是什么岛屿
CNN何时开始广播
在世界家政行业中，有世界上最专业的保姆美称的是哪个国家的佣人？
世界第一高峰是我国的什么山峰？
北冰洋最深的地方在哪里
“外争国权，内惩国贼”是哪次近代革命运动的口号？
用从餐饮企业回收的剩菜，非法提炼出来的劣质食用油叫什么？
考研都需要用哪些书
我国现存最早的兵书是什么
世界上哪些发明是受自然界启示而发明
工作心得如何写
电影《家有喜事》中，无双姑妈的扮演者并与张国荣有过一段恋情的是哪位女明星？
中国最高的大河是位于西藏的什么江？
代表作《一无所有》《新长征路上的摇滚》的摇滚歌手是谁？
国外有哪些优秀的搜索引擎网站啊
在国际会议中人们通常会用哪国语言交谈
“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”是唐朝哪位诗人的诗句？
世界着名的“罗基山脉”位于美国、墨西哥和哪个北美洲国家？
美国人多少岁开始挣钱
《挪威的森林》是哪位日本作家的着名小说作品？
SARS病毒主要侵入的是人体哪个器官？
日本现任首相是谁？
成吉思汗的孙子忽必烈建立的是哪个朝代？
中国女排现任的主教练是谁？
清华的校址是多少
意大利首都罗马的城徽上是什么动物？
世界上盐度最低的海域是？
东坡肉因何得名
魔术师约翰逊上的是哪所大学
中华人民共和国成立时，周恩来任什么职务？
长春是东北哪个省的省会？
棕色人种生活在哪块大陆
哪部电影获得第一届奥斯卡最佳影片奖
佛教传入我国后所建造的第一座寺院白马寺位于河南省哪个城市？
美国国家足球联盟在哪一年举行罢工
俗话说丑媳妇早晚也得见什么人？
1683年从郑克爽手中收复台湾的清朝大将是？
我国最早的一部医学理论著作是什么
什么货币会升值
历史上共有多少个朝代在西安建都？
端午节在哪一天
你认为那位男士可能是多大的年纪呢
最典型的城市“直下型地震”是哪几次
肯尼亚是属于五大洲中的哪个大洲的国家？
我国的人民公社制度从哪年开始到哪年结束
20世纪80年代末，是谁在网上散布蠕虫病毒
巴金的“爱情三部曲”分别是《雾》《雨》和哪部长篇小说？
COCO李的《自己》的英文版歌词
哪家银行在北京有最多的办事处
古巴比伦文明的产物“汉摩拉比法典”上的文字属于哪种古文字？
长篇小说《林海雪原》的作者是谁
什么绘图工具使用起来最方便
成语“明修栈道”下一句是什么？
地球的半径是多少
戛纳电影节在哪国举办？
在解放隆化的战争中，哪位战斗英雄舍身炸碉堡？
碳酸氢钠的水溶液，含有弱碱性，饮用可中和人体内酸碱平衡的水俗称什么水？
江泽民从哪年到哪年担任国家主席
这是哪一首歌的
直升飞机停机坪上的字母是什么？
我国古代称为“启明星”的是太阳系八大行星的什么星？
源自《伊索寓言》，哪种动物吃不到葡萄说葡萄酸？
因盛产黄金，有黄金海岸之称的是非洲哪个国家？
我们在物理上规定是重力加速度是多少
木星距太阳有多远
判定大雨的主要标准是24小时降水总量在25到几十毫米？
诺亚方舟用英文写作？
位于奥地利，有“音乐之都”美誉的是哪个城市？
张家界的当地民间娱乐活动是什么
《天堂电影院》是哪位导演朱塞佩.多纳托雷的作品？
劳尔是谁
我国相声界有名的外国人“大山”是哪个国家的？
金庸这个笔名被广大武侠迷熟知，那么金庸先生原本姓什么？
长江最后注入我国哪个海？
从南京到苏州有多远
先秦着名诗人屈原投得是哪条江？
世界上哪个国家最早发明指南针？
中国的人口总数排世界的第几位
什么货币最稳定
“你总是心太软，心太软，独自一个人流泪到天亮”是哪位歌手演唱过的歌？
在古老的南越，人们使用什么器皿进行烹饪呢
唐山大地震造成24万多人死亡，他发什么在哪一年？
曼昆的成名作品是什么
中古阿拉伯民间故事总集《一千零一夜》又名什么？
杜甫《登高》中，“无边落木萧萧下”的下一句是？
俗话说“躲得过初一”的下一句是什么？
“念慈”是古代对对方亲属中哪一位的尊称？
位于内蒙古自治区，以盛产羊绒和煤炭而闻名的城市叫做什么？
电影《哈利波特》中，哈利父亲的好朋友，也是哈利的教父叫什么名字？
1990年播出的电视剧《渴望》中饰演刘慧方的是哪一位女演员？
哪种海产品身体有缺陷
源自于成语，比喻故意颠倒黑白，混淆是非，我们通常说指哪种动物为马？
康师傅大麦香茶的广告曲叫什么
英国着名足球运动员贝克汉姆的二儿子是以莎士比亚笔下的哪个人物命名的？
春秋时齐国和鲁国在现在的哪个省
萨达姆是谁
Hazmat是什么意思
《木兰辞》中说的“不说迷离”指的是哪种动物？
移动电话有哪几种
2012年伦敦奥运会上，包揽羽毛球项目全部5枚金牌的是哪个国家？
我国对世界杯足球赛的第一次转播时的男解说员是？
国民生产总值的英文简称是什么
最受女人欢迎的语言是什么
对虾主要产于我国哪些海域
2008年北京奥运会上获得10米跳台金牌，令中国队“八金”梦断的是澳大利亚男子跳水运动员是谁？
“青春版”昆曲《牡丹亭》是由哪位着名作家主持制作的？
李白《清平调其一》中的名句“云想衣裳花想容”的下句是什么？
明朝的亡国之君明思宗朱由检的年号是什么？
陆地上最长的植物是什么
在影片《功夫熊猫1》中阿宝所谓的爸爸是只什么动物？
金庸的原名叫什么？
架子鼓什么颜色比较好看
城市中停车场用哪个英文字母表示？
着名运动品牌阿迪达斯是哪个国家的运动品制造商？
印第安人生活在哪块大陆
世界上第一枚邮票出现在哪个国家？
我们常用哪种动物来形容吝啬小气，一毛不拔的人？
教师节在几月份
哈尔滨地区冬季气温的变化范围是多少
我们常常把说话不算数或者没有遵守诺言的情况叫做被放了什么？
烟草里毒性最大的物质是什么？
1869年3月，哪位科学家正式公布了元素周期律
什么作品描写了北宋时汴京在清明时节繁盛景况
Windows7系统中，默认输入法中得Caps Look键的作用是切换什么？
矫正近视选择哪种仪器
竹子刚从土里长出味道鲜美可以做菜的嫩芽叫什么？
罗大佑的作品有哪些
格伦・米勒使用什么乐器
我国二代身份证号码有多少位？
民间传说吴三桂“冲冠一怒为红颜”的“红颜”指的是哪位明末清初的苏州名妓？
1968年哪支队伍捧得超级杯
哪个湖泊是中国最大的湖泊
我国现任外交部长是哪一位？
生活中我们常用哪种功夫来形容哪种把事故“互相推诿”的态度？
有关气象的谚语“朝霞不出门”的下一句是什么？
跟郭晶晶合称“亮晶晶”的是哪位跳水运动员？
林俊杰和金莎合唱的哪首情歌被收录在他的第三张专辑里？
北极星又叫什么
中国象棋中与“兵”对应的棋子是？
丁玲的哪部农村题材长篇小说荣获斯大林文学奖？
请问我国有哪些学校设有传媒经济学专业
饱食后不宜做剧烈运动是因为什么
俗话说“老乡见老乡”下一句是什么？
花旗银行在何处
但丁的《地狱》是什么时候写的
重金属是什么
疆域最大的国家是哪个
查看中国的地图图例符号时，图形为“红色五角星”的代表什么意思？
我国跨越经度最多的是哪一个省份？
我国第一个实现特殊经济政策和管理体制的经济特区是哪个城市？
在满月酒上，人们一般要吃涂了什么颜色的鸡蛋？
《红楼梦》中，“巧姐儿”是贾琏和谁的孩子？
“五十六个民族五十六支花，五十六族兄弟姐妹是一家”这是由宋祖英演唱的哪首歌？
法网大满贯中，法网比赛场地是红土，温网的比赛场地是什么？
多乐士5L装面漆和底漆（一底两面）涂刷面积各为多少
《圣斗士星矢》中，紫龙的必杀技是什么？
林则徐书房中的自勉联中，“海纳百川”后一句是什么？
北宋时期，哪位着名诗人针对当时“积贫积弱”的社会现实，以“富国强兵”为目的进行了改革？
薄荷有哪些品种
白宫在华盛顿哪个街区
比喻不达目的不罢休，我们会说“不到哪里心不死”？
北京市航空航天大学的邮政编码是多少
说说我国为促进民族地区经济发展实施了哪些重大措施
尼罗河有多深
一场世界杯足球赛中，每队最多能更换几名替补球员？
在杜牧的《江南春》中，“千里莺啼绿映红”的下句是什么？
哈工大的男女比例是多少
最受欢迎的节日是哪一个
金庸小说《笑傲江湖》中，东方不败根据哪部宝典练就了神功？
荷兰外交政策的四项基本立场是？
传说中的着名菜品“珍珠翡翠白玉汤”的来由跟哪位明朝皇帝有关？
地球的直径是多少
张爱玲的作品《倾城之恋》讲述的是谁与范柳原的爱情故事？
《木兰辞》中的“唧唧复唧唧”指的是哪种劳动？
在藏语中意为圣地的是我国哪个城市？
着名景点“相国寺、少林寺、殷墟”都位于我国哪个省？
我国的干支纪年法，轮回一次的时间是几十年？
《鹿鼎记》中，韦小宝的七位夫人中年纪最大的是谁？
由西晋陈寿编写的记载魏、蜀、吴鼎力时期的“纪传体国别史”叫什么？
电影《赤壁》中，林志玲的经典台词“萌萌，站起来”，请问“萌萌”是一直什么动物？
古语“吾十有五而志于学，三十而立，四十而什么”？
冯小刚的经典电影《大撒把》《不见不散》都有着共同的女主角，是哪位女明星？
第一个封闭式棒球场叫什么
急救电话是什么
清朝皇太极最宠爱的宸妃，也是孝庄文皇后姐姐的人叫什么名字？
QA是哪个职位的简称
明末将领吴三桂引清兵入关，请问吴三桂当时镇守的是什么关？
哈尔滨工程大学在哈尔滨的哪个区
根据几米漫画改编的电影《向左走.向右走》是由梁咏琪和哪位男星主演的？
世界上最大的花是什么花
一吨柴油大约多少升？
“纳斯达克指数”是哪个国家股票交易的重要指数？
两个人在哈尔滨吃什么最经济实惠
马拉松长跑全程有多远
苦、集、灭、道是哪个宗教的基本教义
丙烯乙二醇是什么
《白雪公主》出版于哪一年
歌曲《特别的爱给特别的你》原唱者是哪位台湾着名男歌手？
“把每天都当成末日来相爱”是信乐团的哪首KTV常被用来声嘶力竭唱的歌曲？
元朝时的“集庆”是现今江苏省哪个城市？
80年代连续5次蝉联世界冠军的中国运动队是哪支代表队？
《水浒传》中，柴进的外号是？
98年的世界杯赛上，哪位法国球员两次头球攻破了巴西队的大门？
周星驰电影《九品芝麻官》中，饰演捕头“豹子头”的是哪个香港影星？
主演了《心灵捕手》《谍影重重》三部曲《十三罗汉》的是哪位好莱坞男星？
根据国际足联赛最新规则，澳大利亚足球队在世界杯预选赛时会被分在哪个洲？
康熙帝派大将施琅收复台湾，继而统一中国是在什么朝代？
江浙菜中哪一道鸡的料理传说是由乞丐而得名？
歌词“今天我，寒夜里看雪飘过”出自哪个摇滚乐队唱的《海阔天空》？
胡德山有多高
“牛郎星”位于哪个星座？
消费者投诉举报专线电话号码是多少？
煎服哪种中草药对近视眼有很好的效果
梦工厂公司出品的绿色怪物和公主费欧娜的爱情故事系列动画电影，叫什么名字？
被称为“鹰爪鸽”，美国的第一个黑人国务卿是谁？
Ada属于哪类编程语言
印度在亚洲的哪个地方
PH值在什么范围之内是酸性
中国是什么时候建国的
在电视剧《春光灿烂猪八戒》，扮演成年太白金星的演员叫什么名字？
是谁发明了磅秤
白话中“乙”表示的是数字几？
最早发现x射线的科学家是谁
英法间的百年战争是从哪年到哪年
奥运项目中，马术比赛可以分为障碍赛、三日全能赛和什么项目的比赛？
通常两栖动物的幼体生活在水中，是用什么来呼吸？
泰能药对抗什么细菌
加拿大哪座城市的人口最多
俗话说“物以类聚”的下一句是？
中国道教发源地之一的青城山在哪个省？
《红楼梦》中十二支曲的内容分别是什么
中南半岛上的唯一一个内陆国老挝的首都是哪座城市？
位于俄罗斯的太平洋沿岸着名海港城市符拉迪沃斯托克又名什么？
E的容量是多少
每年的9月10日是我国的什么节日？
香港特别行政区区旗的底色是什么颜色？
谁提出了凯恩斯定理
出自《二十年目睹之怪现状》中的俗语“远在天边”的下一句是？
表示一句话中间停顿要用什么标点符号
中国公民应该在年满多少周岁之日起三个月内，申领居民身份证？
李商隐的名诗《锦瑟》中“此情可待成追忆”下一句是什么？
产生于地中海沿岸巴勒斯坦地区的宗教是哪个
人类最早学会冶炼哪种金属
好莱坞大片泰坦尼克号的票房收入是多少
创作时间长达60年的诗剧《浮士德》是哪位德国诗人的作品？
暹罗是哪个国家的旧称？
《论语》中“既来之”的后半句是什么？
陈凯歌新作《搜索》中，叶蓝秋这一角色是由哪位几地当红女演员饰演的？
国家最多的大陆是哪块
哪种图形结构因为最具稳定性而常用来设计成男士自行车车架？
什么岛屿四季常青
玛丽莲・梦露有多重
大钟在哪个山上
出自岑参《白雪歌送武判归京》中，“北风卷地白草折”的下一句是什么？
年世界杯时阿根廷队的教练是谁？
袋鼠活几年
作为一种流行发式的梨花头兴起于哪个亚洲国家？
发现大庆油田在哪一年　
盗警应该打什么
微软公司的主要产品是什么
中国的原子弹几点爆炸成功
有史以来第一个活着亲眼看到自己的作品被收藏进卢浮宫的西班牙画家是谁？
2002年韩日世界杯上，德国队0战胜沙特队的比赛中一人打进5球的球星是谁？
手下有孙武、伍子胥等重臣的吴王叫什么？
为保证国家的赋税收入，秦始皇采用商鞅的变法，统一了什么制度？
江泽明是哪位
音译而来的日常用语“达令”通常是什么意思？
数学上常说的“四则运算”指的是哪四种算法？
20世纪五十年代至九十年代，我国大多数旅客列车的车皮是什么颜色的？
俗话说“胜者为王”下一句是？
四位著名的联美公司的创始人是谁
成语“乐不思蜀”最初是指三国时期的谁不思复国？
“三下五除二”是使用哪种工具的口诀之一？
一立方米的水重多少吨
歌唱家宋祖英是哪个少数民族的人？
陆川的电影《王的盛宴》中，台湾男星张震饰演的是哪位历史人物？
电影画皮的主题曲是由海豚公主称号的内地女歌手是谁？
诗仙李白是哪个朝代的
在《三国志》中，姑息纵容，同侵略者勾结妥协的政策称为什么？
在食品包装中用来吸收氧气和水分，起防腐作用的白色粉末是什么？
原籍中国湖南省凤凰县，版画雷锋像的是哪位着名画像？
我国古代“六部”中主管官员任命、考核、调动的是哪个部？
我国公民的基本权利有哪些
古巴人的识字率是多少
芒种在阳历的几月
李连杰主演的《方世杰》中扮演雷老虎之女、貌似天仙的婷婷的是哪位香港女演员？
IDE硬盘的传输速度能达到多少
哥伦比亚的首都是哪个城市？
成语“跋前后”形容哪种动物
”己所不欲勿施于人“是中国哪位圣人提出的？
郎平在哪一年开始出任中国国家队主教练
什么是世界上最长的河流
韩国女星全智贤原名是什么
效力于北京奥神队，被称为“孙大圣”的哪位中国男篮运动员？
《东北人都是活雷锋》最后一句台词是？
中国最北部的县，是中国境内唯一可观赏到北极光和极昼现象的地方是？
“东和孙权，北拒曹魏”是哪位三国时期蜀国谋士的主张？
歇后语”泥菩萨过河“的下一句是什么？
我国里程最长的高速铁路是北京到哪座城市？
哈尔滨工业大学在校学生有多少个
《水浒传》当中凭借着高超的蹴鞠技艺获得皇帝赏识，最后成为太尉的人叫什么名字？
日常用品有哪些
本届奥运会开幕式上，俄罗斯代表团旗手是哪位美女网球运动员？
赵本山和宋丹丹的小品《昨天今天明天》邀请了哪位主持人与他们合作？
比喻触犯有权有势的人，我们通常会说在什么头上动土？
有“唐朝第一美人”之称的安乐公主的母亲姓什么？
年轻人最喜欢什么饮料
中国古代民间流传的解梦着作叫什么？
好莱坞影里妮可基德曼的前夫是哪位着名男星？
列夫托尔斯泰的哪部巨着被高尔基称为“19世纪文学中最伟大的杰作”？
动画片《小熊维尼》中，维尼熊的衣服是什么颜色的？
安杰拉・戴维斯是谁
通常指背地里向老师汇报同学的缺点的叫打什么？
哪座火山毁坏了庞贝古城
喜剧电影《花好月圆》中饰演沈梦溪的是哪位台湾男明星？
为庆贺婴儿出世一个月而设的宴席叫什么酒？
中世纪欧洲贵族的服饰是什么样的
恭贺别人生了个女儿的客气说法是喜得什么？
我国的元宵节是农历的哪一天？
具有强氧化性的氢氧化合物俗称什么
发表了“新人口论”的着名经济学家是谁？
地球自转的向心加速度是多少
形容团结一致，共渡难关，我们常说“一方有难”的下一句是？
死海的最低海拔为多少
供给人机体热能最主要的营养物质是什么
《封神榜》中，眼观千里的神仙叫千里眼，耳听八方的神仙叫什么？
我们常用含有哪个器官的词来形容某个行业的创始人？
甲骨文是写在什么上面的？
世界上第一部成文法典是什么
民间传统中说“二月二”，怎么样？
撒哈拉有多少平方公里
建安七子按姓氏笔划排在最前面的是谁？
有“小诸葛”之称，和李宗仁并称为“李白”的国民党高级将领是谁？
泼水节是我国哪个民族的传统节日也是他们的新年？
杜成义是哪位新加坡男歌手的原名？
由黄家驹兄弟三人和叶世荣组成的香港摇滚乐队你、名叫什么？
眉心点红点、戴鼻钉、着沙丽是哪个亚洲国家女性的传统装扮？
英国代表性的花是什么花
NBA中曾有“怒吼天尊”之称的已退役球遇是谁？
普通灌装啤酒一般是多少毫升
世界上最大的咸水湖是？
葡萄牙首都是哪个城市？
“京巴”“泰迪”都是哪一种动物的种类名称？
有“花园城市”之称的是哪个东南亚国家？
万里长城最早由哪位统一了中国的皇帝开始兴建的？
在《北京爱情故事》中出演程峰外号“疯子”并是该片导演的人是谁？
《笑傲江湖》中岳不群是岳灵珊的什么人？
国际奥委会成立于哪一年
自动档汽车的停车档位上有字母“P”的标识，那么倒车档位上对应了哪个字母？
其名为“况”，古书中多被称为“孙卿”的是我国哪位先秦思想家？
着名的香榭丽舍大街（爱丽舍田园大街）是位于欧洲的哪个城市？
江南三大名湖分别是？
“一个篱笆三个桩”的下一句？
阿姆斯特丹机场叫什么
你使用过什么型号的交通工具
清朝在位皇帝顺序中，康熙前一位皇帝是谁？
氢氧化合物是什么
查理住在哪个城市
《天龙八部》中，阿朱、阿紫的亲生母亲叫什么名字？
“三狮军团”指的是哪个国家的足球国家队？
着名NBA球星麦蒂从哪支球队转会至火箭队，与姚明组成“MM”组合？
美国名着《小妇人》中主角马奇一家一共有几个女儿？
《饮中八仙歌》中，”天子呼来不上船，自称臣是酒中仙”说的是哪位唐代大诗人？
大雁塔在哪里
安徽合肥最好的大学是哪一所
李晨主演的《北京爱情故事》中，该片的导演兼男主角叫什么名字？
蒙古语中结为安达，“安达”指什么意思？
国家明令禁止非法种植什么花，因为其果实可以制成鸦片？
“相见时难别亦难，东风无力百花残”是李商隐哪首诗中的名句？
和尚念经的时候敲击的木质法器叫什么？
用硫磺皂洗脸怎么样啊
波斯是现今哪个国家的古称？
清代的一品文官的官服上通常秀的是什么动物？
美国发明的超薄型汽车，加速度能达到多少
西红柿又叫做什么
2008年12月2日，诺基亚公司收购的手机操作系统叫？
毛泽东《沁园春.长沙》中名句“鹰击长空”的后半句是什么？
通常我们说的三原色是由绿色、蓝色和哪个颜色组成？
球星诺维茨基所在的NBA球队小牛队位于哪个城市？
第一颗升天的人造卫星是什么
我们常用天上掉下来的哪种美食来形容无缘无故的发生能坐享其成的好事？
声音在哪种物质形态中的传播速度最慢？
唯物主义和唯心主义的本质区别是什么
自然界目前的极端最低温度出现在哪个大陆？
多少网站链接了法律桥
吉林省最着名的火山湖是什么天池？
我国曾经比较好地预报了哪几次地震
云南着名景点崇圣寺三塔位于哪个城市？
核反应堆使用什么作为制冷剂
在意甲联赛中，被称为“飞驴”的足球俱乐部叫什么？
东北三省哪条河流最长
张艺谋执导的哪部影片获得第50届柏林国际电影节“银熊奖”？
地球上的最高点在哪
为什么唐朝时的中国是当时最鼎盛的国度
苹果公司为史蒂芬・霍金开发的语音合成系统使用哪国语言
小儿生长发育最快的时期是什么时期
我国青海省的省会是哪个城市？
世界几次工业革命分别发生在哪年
鲁迅的原名是什么
以左右开弓和独特的杆法着称，绰号“火箭”的英国斯诺克球手是谁？
蒙古的首都是哪里
有姚若龙作词的歌曲《想幸福的人》是哪个出演过电视剧《不良笑花》的台湾女艺人的新歌？
《足球之夜》主持人，并且是《天下足球》制片人的是哪位足球解说员？
多久应该更换牙刷
素有“煤铁之乡”之称的省份是哪一省
绕口令的基本功常说到“叫葡萄不吐葡萄皮”，下一句是？
名着《西游记》中制服了琵琶精的昴日星官其实原来是什么动物？
哪个岛最干净
在几何定理中，我们常说两点能确定一条直线，那么不在一条线上的三点能确定什么？
中国人喜欢什么货币
火药除了在军事上的用途外，在经济生活和日常生活中，火药还有哪些用途
撒哈拉沙漠的面积多大
五四新文化运动曾提出了一个口号，即所谓的“德先生”和“赛先生”，请问“赛先生”指的是什么？
“福禄寿”三星中的寿星手里通常拿的水果是什么？
着名作家老舍的本名叫什么？
曾炮击冬宫宣告十月革命开始的巡洋舰叫什么名字？
“我的小时候，吵闹任性的时候。我的外婆，总会唱歌哄我”这句歌词出自孙燕姿的哪首歌？
歌曲《分开旅行》的原唱是刘若英和哪位男歌手？
法国着名作家大仲马和小仲马是什么亲属关系？
蒙特利尔在哪个省
西方人用什么餐具吃面条
乐府诗集《长歌行》中名句“百川东到海”的下一句是什么？
澳大利亚有多少人口
着名歌手王菲演唱的歌曲《传奇》是哪位男歌手为其创作的？
第一个打破世界纪录的中国人是谁
爱尔兰人的圣帕特里克节是哪一天
动画片中常见的画面，通常努力思考后想到一个好主意，头上会亮起哪个电器？
现在上网的方式都有哪些啊
请问现在大陆哪个电视台晚上播张纪中的神雕侠侣
国际风筝节在我国哪一城市举行
地处法国南部经济发达，也是世界上第二小的国家叫什么？
歌曲《听妈妈讲过去的故事》中唱到“我们坐在高高的什么旁边”？
俗话说“人是铁”下一句是？
在章回体小说的结尾，一般会说“欲知后事如何”的下一句是什么？
美国总统布什的母语是什么
以同名讲述海盗故事电影而闻名，世界上最大的内海是什么海？
世界着名默片喜剧作品《摩登时代》由哪位英国喜剧大师自编自导自演的？
中国文学史上山水实拍的开创者，着有《谢康乐集》的东晋诗人是谁？
互联网浏览器马赛克是哪个公司发明的
布达拉宫最初是为谁建造的
我们用来形容贫富悬殊的时候会说“朱门酒肉臭”下一句是什么？
当屏幕上出现3个频率是50赫交流电的稳定的完整波形时，这时扫描电压的频率是多少赫兹
NBA联赛中有名的加索尔兄弟中，弟弟小加索尔在孟菲斯灰熊队，那哥哥大加索尔在哪只队呢？
赵翼的诗句“江山代有才人出”的下一句是？
化学上，物质组成的一个基本单位是什么？
奥运会比赛项目中，分为室内和沙滩两项比赛的同一种球类运动是什么？
李清照的《武陵春》中“物是人非事事休”的下一句？
起源于宋朝的传统小吃冰糖葫芦是以哪种水果味主要原料的？
什么交通工具最庞大
现在流行的通信工具有哪些
大兴安岭原始森林面积目前还剩多少
印度人口最多的城市，也是电影基地宝莱坞所在的是哪个城市？
《倚天屠龙记》中张三丰的大徒弟叫什么？
海南岛是我国的第几大岛？
上届环法比赛最快车速是多少
到日本读研究生需要什么条件
在明末清初郑成功赶走了哪个国家的殖民者收复了台湾？
金庸小说《天龙八部》中，段正淳与阮星竹的长女，也是乔峰深爱的女人是谁？
布什对哪个棒球队小有兴趣
被成为美国“石油大王”，标准石油公司的创立者是谁？
用弹弓控制小鸟来打击建筑物和猪的一款畅销游戏作品叫什么名字？
甲状腺肿大主要是人体缺少哪种元素造成的？
齐齐哈尔市、佳木斯市是属于我国哪个省的城市？
按照国际单位制质量的单位是什么？
“喝早茶”是我国哪个沿海省份的传统饮食文化？
西汉时期大奖霍去病和卫青率军与哪个北方民族进行了三次大战？
国际象棋共有多少颗棋子？
源于英文“blog”的网络用语“部落格”在内地又被称为什么？
歇后语“逆水行舟”的下一句是什么？
位于古城长沙湘江两岸国家级重点风景名胜区，也是南岳衡山七十二峰之一的是哪座山？
被称为“荷月、伏月“的是几月份？
最亮的恒星是哪一颗
为什么太阳表面有黑斑
动画片《灌篮高手》中，樱木花道暗恋的女生叫什么名字？
蜂王浆中含量最高的是什么
歌曲《再回首》是哪位台湾歌手的代表作？
二战中最法西斯的国家是哪一个
谁获得1987年的诺贝尔文学奖
梁启超和梁思成是什么关系？
鲁迅在“三一八”惨案后，发表了名为“纪念哪位女烈士”的着名文章？
想要成为一位政治家，最好懂哪个方面的知识多一些
中国民间冬九九从哪一天开始
近期被曝光恋情的娱乐圈情侣中，冯绍峰的绯闻女友是？
华盛顿生于哪一年
杨万里的名诗《小荷》中“小荷才露尖尖角”的下一句是？
用抽签的方式祈福、许愿，抽到的最好的一支签叫什么签？
中国经典动画片《天书奇谭》中，攻读天书和狐狸精作斗争的男主角叫什么？
着名景点龙门石窟位于哪个省？
什么运动是2000年奥运会才有的
中国人平均寿命是多少
笑星李嘉存经典的广告词“牙口胃口就好，吃嘛嘛香”是哪种日用品的广告词？
提出了“日心说”，实现天文学根本变革的是哪位着名天文学家？
英国着名球星大卫.贝克汉姆现效力于美国哪支足球俱乐部？
白果是哪种植物的果实？
学校倡导的“五爱教育”指的是“爱祖国.爱人民.爱科学.爱社会主义”和什么？
大峡谷在哪里
因获得美国亚特兰大奥运会男子跳板冠军，成为获得奥运会男子跳板金牌的中国运动员是谁？
ICQ的中文含意是什么
林语堂先生是什么语言方面的专家
别人误会我该怎么办
有限责任公司发行公司债券，其净资产额最低为人民币多少？
客家人讲什么语言
《中国大历史》《万历十五年》是哪位现代史学家的着作？
Jaychou 是哪位台湾歌坛小天王的英文名？
《北京的金山上》是哪个民族的歌曲？
在公共场所贴有“安全出口”字样的提示牌一般用哪个颜色提示？
在1928年发生的“皇姑屯事件”中，哪位奉系军阀被日军炸死？
2004年黎明和哪位北京出生的天后合作了影片《大城小事》？
世界上最高的一个洲是什么洲？
位于德国莱茵河西部的以采煤工业起家的工业区叫什么？
哪个海穿过意大利的罗尔
马里奥主演的《初恋这件小事》是哪个亚洲国家的青春爱情影片？
中国四大佛教名山之一的峨眉山位于哪个省？
哪家银行异地存取的手续费比例最低
中国西藏自治区最大的内陆湖，也是世界上海拔最高的咸水湖叫什么？
新中国参加过哪几次世博会
葡萄牙，西班牙位于欧洲三大半岛中的哪一个半岛上？
北极星处于天空中的什么位置
名着《三国演义》中，孙策在留给孙权的遗言中说道“内事不决问张昭，外事不决问谁”？
在我国东西走向的国道以什么数字开头？
反法西斯战争胜利的纪念日是哪天
歌词“我的小时候吵闹任性的时候，我的外婆总会唱歌哄我”出自孙燕姿演唱的哪首歌曲？
名着《三国演义》中，哪位蜀国大将在诸葛亮点祈求延寿时弄灭了延寿灯？
战国末年《韩非子》一书中出现的用来识别南北的勺形工具叫什么名字？
在电影《沉默的羔羊》中出神入化地诠释了食人魔的是哪位演员？
人体每天需要哪些营养素
史学界常把“三家分晋”作为春秋于战国的分界点，请问是哪三家将晋国瓜分了？
《掷铁饼者》是什么时期的作品
四大名着中《西游记》的作者是谁？
战国四公子之首，因窃符救赵闻名于世的是谁？
流入北冰洋的河流是哪条
2001版电视剧《康熙王朝》中，饰演成年康熙皇帝的是我国哪位着名男演员？
《射雕英雄传》中郭靖的父亲叫什么？
每晚七点在《新闻联播》之后播出的《天气预报》中第一个和最后一个播报的城市是？
《封神演义》中，姜子牙的同门师弟，助纣为虐残害百姓的人是谁？
哪个国家的军事实力最强大
一个婴儿大概有多少斤
原名“卡莎布兰卡”现名“达尔贝达”是哪个国家的城市？
一升等于多少毫升
着名笑星，最常和郭达搭档演出小品的女演员是谁？
联合国六大机构之一的国际法庭位于欧洲的哪个城市？
着名的“撒尿小孩”铜像位于哪个国家？
世界上面积最大的湖是哪一个
哪些国家因为校园公交事故导致诸多不幸
德国旗是什么颜色
彭浩翔导演，余文乐和杨千嬅主演的爱情电影叫什么？
歌曲《新鸳鸯蝴蝶梦》中，“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁”出自谁的诗句？
你家的房子是多少面积的啊
中国大学生的男女比率是多少
美剧《绯闻女孩》讲述了一群生活在曼哈顿的青少年的故事，曼哈顿属于哪个美国大都市？
美国邮递员的制服是什么颜色的？
李商隐的名诗“长海月明珠有泪”的下一句？
我们常用“陈芝麻烂什么作物”来表示过时的，旧的东西？
聊天用语中，男朋友通常用哪两个字母来表示？
被称为“狮王”的德国＊＊门将是谁？
幼小的狮子被叫做什么
与TVB电视剧同名，宋代宋慈所着世界上第一部系统法医医学着名是什么？
《三国演义》中，赤壁之战草船借箭之时，与诸葛亮同乘于江上的吴国谋臣是？
世界上最大的河流在哪块大陆
支气管哮喘应该多吃哪些水果比较好
联想A9主板最高支持多大频率的赛扬CPU
学英语经济贸易的应该选择什么职业
美国的谋杀案发生率是多少
实验面积有多大规模
歌曲《让我们荡起双桨》中“让我们荡起双浆”的下一句是什么？
在英语中，名词用哪个字母标记？
民间传说《白蛇传》中白娘子身边情同姐妹的婢女叫什么？
梁羽生笔下人物“卓一航”是哪个武林门派的弟子？
您老多大岁数了
吸血鬼传说起源于哪一种动物
我们把能抑制牲畜脂肪生长，促进精肉生长的药物叫什么？
哺乳动物主要有哪些器官
美国最老的大学是哪一个
十二生肖中排在龙前面一位的动物是什么？
沙眼具体都有哪些症状
浙江的哪个湖已经干涸
演唱了《长城》，《不再犹豫》的香港殿堂级摇滚乐队叫什么？
“池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天”是罗大佑的哪首经典歌曲？
东北大平原由松嫩平原、三江平原与哪个平原组成？
红磷的同素异形体是什么
世界上飞翔距离最远的是什么鸟
卡尔・马龙的昵称是什么
正常人体体细胞有多少条染色体？
地球上四季变迁是由什么引起的
小说《封神演义》中，传说由狐狸精变成的商纣王宠妃是谁？
八路军发起“百团大战”是在哪一年
跳桥板、剪刀、撬杠的设计都用到了哪个物理原理？
在华氏温标中，冰的熔点是多少？
意甲的足球俱乐部中与尤文图斯俱乐部同城的是哪支球队？
大家最爱的动画有哪些
网络游戏《泡泡堂》是我国哪家网络公司推出的？
人能承受多少孤独
朱芳雨.王仕鹏是CBA哪个省的球队？
“三十功名尘与土，八千里路云和月”是出自岳飞的哪首词？
半导体指什么
2004年奥运会将在哪个国家举行
偶像剧《转角遇到爱》中与大S搭档，饰演“秦朗”这一角色的是哪位全能台湾男艺人？
老年人应该多吃什么东西
玄武门之变里面，李世民杀死的大哥叫什么？
非洲英雄马赫迪是哪个国家的
第一届奥运会中没有被列入正式比赛的项目有哪些
世界癫痫日是哪一天？
相传使董卓、吕布反目成仇的古代美女是谁？
火星绕太阳一圈，地球上过了多少天
港台知名影星陈小春的现任妻子是哪位知名女艺人？
什么花象征爱情
“让暴风雨来的更猛烈些吧”是高尔基哪部散文诗的名句？
阿拉斯加的地方长官是谁
91年的电视剧《戏说乾隆》中的乾隆皇帝是哪位香港男演员饰演的？
活火山内部有多热
哪两个欧洲国家是由阿尔卑斯山下的圣哥达隧道连通
电视剧版《山楂树之恋》中王珞丹扮演了哪个人物？
人平均每个星期中的哪几天收听节目的次数最多
举重运动比赛级别是按照什么划分的
尼古拉斯凯奇主演的《风语者》是由哪位华人导演指导的？
名着《三国演义》中，曹操中了周瑜的反间计，杀了张允和哪位水军大将？
代表作有《对面的女孩看过来》《心太软》等歌曲的台湾着名歌星是哪位？
被称为“中国导弹之父”的是哪位科学家？
近期上映的喜剧电影《人再囧途之泰囧》中，饰演“徐朗”的是内地哪位实力男星？
自称“鉴湖女侠”的近代民主革命志士是？
西餐中，用各种水果或蔬菜切成小块，加调味品拌成的菜叫什么？
乔丹从事的是什么体育运动
电视剧《新白娘子＊＊》中白素贞用什么火烧退了前来收取许仙魂魄的黑白无常？
美国哪条河流最宽
世界第六大岛，隔马六甲海峡与马来半岛相望的苏门答腊岛位于东南亚哪个国家？
名着《西游记》中，唐僧四徒弟中的谁和牛魔王曾结拜为兄弟？
哪座城市被称为通往美国西部的大门
《寂寞让我如此美丽》、《快乐老家》是哪位女歌手的代表曲目？
中国哪个音乐节是用水果命名，取其浪漫.春天.爱的寓意？
世界上已知最轻的气体，常被用作燃料或是灌入起球中的是哪种气体？
伟大诗人杜甫的《江南逢李龟年》中“正是江南好风景”的下一句是什么？
在五行相生中，水生什么？
Moonlighting是什么意思？
我们常说“男儿身体的哪个部位有黄金”来强调男人尊严的重要性？
亚洲的全称是什么
有“黑马皇子”之称，出演了电影《新不了情》《大魔术师》等的香港男影星是谁？
2009年央视春晚小品《不差钱》中，饰演丫蛋的女演员是谁？
张艺谋、陈凯歌、李少红这些导演被业界称为中国的第几代导演？
发烧时不宜喝什么饮料
50年代起我国军人穿着的一种绿色胶鞋，我们俗称它为什么鞋？
以电阻符号为logo的世界着名手表品牌是？
美元和欧元谁更有前途
美国人平均寿命多少
帕斯卡是什么的单位
张家界以什么而著名
小说《水浒传》中燕青的外号是？
盲人书写时使用哪种文字
有“交响乐之父”称号，维也纳古典音乐派第一位代表人物是谁？
股票市场中的指数大幅上升又称什么
在2000年世界竞争力最新排名中，美国居第一位，排在第二位的是哪个国家？
大连的市花是什么
从平面角度看像一只草鞋底的单细胞生物是？
台湾的面积多大
DVD的全名是什么
遍及全国，特色美食有扁肉混沌、蒸饺、滋补汤等的福建小吃统称为什么？
《光辉岁月》是beyond乐队先给南非首位黑人总统的歌曲，请问这位总统叫什么名字？
《雨巷》这首诗的作者，原名戴梦鸥的是谁？
《旧约。创世纪》中，亚当和夏娃所居住的被称为“人间乐园”的地方是哪里？
WNBA代表什么？
尼日利亚的首都叫什么
花花公子的标识是什么
歌曲《阴天》《盛夏的果实》《电台情歌》是哪位以长腿闻名的香港女艺人的代表歌曲？
在奥运会的体操项目中男子和女子都有的项目分别是自由体操和什么？
“柴门闻犬归”的下一句？
儿歌《蓝精灵》，蓝精灵齐心合力打败了哪个巫师？
海啸是一种什么现象
名高等学府耶鲁大学位于哪个国家？
金庸小说《天龙八部》的人物中，被称为“星宿老怪”的是哪位人物？
加拿大属于七大洲的哪个洲？
玛丽莲・梦露的原名是什么
谁是亚伯拉罕・林肯
被称作白衣天使的职业是什么
bejork 在雅典奥运会上唱的是什么
流多少汗才健康
黄河受到哪些污染
外号“小胖老师”，创作了《征服》《梦醒了》《旋木》的是哪位台湾着名制作人？
宋朝的出现了程朱理学中的“朱”指的是谁？
常温中唯一呈液态的是哪种金属？
指南针用于航海始于哪个朝代？
电视剧《甄嬛传》中，与甄嬛相爱并产下一对儿女的是谁？
以2米21的身高成为现今中国男子篮球队第一高度的球员是谁？
南澳大利亚首府，也是澳大利亚工商业中心之一的城市是哪座城市？
自由落体定律由谁发现
是谁发现了电子
用来测量钻石重量单位是？
我该建哪些帐薄
在巴西使用什么货币
“巴扎黑”是我国哪个少数名族的语气助词？
艾伦・艾弗森上的是哪所大学
天为什么是蓝的啊？
国庆节是哪一天
地心温度是多少
“铁观音”茶的原产发源地在中国的哪个省份？
在中国普及率最高的交通工具是什么
您老岁数多大了
从本加山上可以看到哪个州的首府
介于温饱与富裕之间，我们常说脱贫致富奔什么？
秦泰集团欠下多少债
由吴宇森导演的电影《变脸》是由尼古拉斯 凯奇和哪位好莱坞巨星主演的？
舒马赫对飚战斗机的比赛中，战斗机的加速度是多少
哪些国家对在波斯尼亚的北约维和部队提供部队或者支持
标准中国象棋中，一共有多少个棋子？
杜鹃的花期有多长
政府的通信地址是多少
产生海水潮汐的主要原因是什么
四大书院之一的白鹿洞书院位于哪个省？
第一个芭比娃娃多少钱
孪生城市指什么
本届欧洲杯举办国之一的乌克兰的首都是哪个城市？
黄河壶口瀑布位于陕西与哪个省之间
金庸小说中，四位公认的武学大师是东邪西毒和什么？
以伏特加威士忌作为主酒，再配以其他辅助搅拌调制而成的酒统称为什么酒？
“东床快婿”指的是我国古代哪位大书法家？
歌曲《快乐崇拜》是张韶涵和哪位台湾男歌星的对唱歌曲？
羊肉泡馍是我国哪一城市的风味食品？
名句“茕茕孑立，形影相吊“出自西晋哪位文学家的作品《陈情表》？
最小的大陆是哪块
《没那么简单》《我的心里只有你没有他》是哪位以低沉磁性嗓音着称的台湾女歌手代表作？
一站到底诸神之战什么时候播出？
本科教学评估组的专家会问学生哪些问题啊
拍摄了《小武》，《三峡好人》的是哪一位中国第六代导演？
“红酥手，黄滕酒，满城春色宫墙柳”是陆游怀念唐婉写下的词，请问这首词的词牌名是什么？
《劳动法》规定，国家法定休假日加班费不低于平时工资的几倍？
电影《疯狂的赛车》中饰演一位与金牌只差01秒的自行车手的内地着名影星是？
哈工大信息检索研究室简称什么
妇科病的诊状有哪些
哪种货币与黄金挂钩
三国时期的魏国是由谁建立的？
怎么算出是周几
由强生公司注册的，指代彩色美容隐形眼睛片的名称是什么？
按照辈份的排序，你孙子的儿子是你的什么孙？
唐玄宗时期哪位大诗人不畏权贵，让高力士为其脱靴？
被誉为世界上最美丽的广场之一的协和广场位于哪个欧洲国家？
死海的最低海拔为多少米？
石油的用途是什么
地球上的四季变迁是由什么引起的？
香港女星蔡少芬的丈夫是大陆哪位武术指导？
在本届欧洲杯上因连续8场预测错误而成为焦点的我国着名足球运动员是谁？
陈奕迅的经典国语歌曲《爱情转移》的同曲粤语歌曲叫什么名字？
中国清朝之前都有哪些邪教
UFO是什么
“早知道伤心总是难免的，你何苦一往情深”这首《梦醒时分》是哪位台湾知名女歌手的作品？
世界上最大的投资担保银行、最大的资产管理企业，并将总部设在巴塞尔的是哪个银行？
《倚天屠龙记》中，哪位角色常以“曾阿牛”作为自己隐藏身份的化名？
杜甫的《春望》中，“感时花溅泪”的下一句是什么？
哪一位台湾男歌手和桂纶镁合作，自导自演了电影《不能说的秘密》？
娃娃鱼指什么
皇帝、大汗、单于等各是哪些民族的称谓
谁就任中华民国临时大总统标志北洋军阀统治的开始？
《智取威虎山》中经典台词”天王盖地虎“下一句是？
92版经典港剧《大时代》中，饰演“龙纪文”的是哪位港姐出身的女星？
哪几个人做客新浪
水分子的直径是多少
金庸的小说《射雕英雄传》里，郭靖被铁木真封为什么驸马？
《小团圆》是我国哪位现代作家的作品？
绿色植物吸收阳光能量，制造氧气的过程叫什么？
在动画片《灌篮高手》中，樱木军团里又矮又胖的角色叫什么？
被誉为中国摇滚的第一人是谁
小孩子喜欢什么游戏
在NBA联盟中，底特律是哪只球队的所在地？
欧洲最大的岛屿是什么
有什么办法能够尽快知道研究生的考试成绩
加利福尼亚州在美国的哪一地区
我国四个直辖市中，哪个城市是最后一个被定为直辖市的？
中国人口总数是多少
哈尔滨工业大学的教授占整个教师总数的多少
《云》是一首怎样的乐曲
被称赞为“左脚灵活的可以拉小提琴”的克罗地亚足球运动员是谁？
我国一级保护动物，并与一款奶糖同名的是哪种猴类？
荷兰主力前夕范佩西今夏转会到了哪一支英超着名俱乐部？
北京几度申奥
电视剧《士兵突击》中，王宝强饰演的角色是哪一位？
戏曲及小说《杨家将》中，谁百岁挂帅，带领杨家十二寡妇及重孙文广出征杀敌？
“钢琴诗人”肖邦的故居位于波兰的哪个城市？
孙雯领军的中国女足在世界杯上的最好名次是第几名？
短道速滑名将，也是中国卫冕冬奥会冠军第一人的是哪位女运动员？
《三国演义》中孙策和孙权兄弟的爸爸叫什么？
大型情景喜剧《我爱我家》中贾圆圆的爸爸贾志国的扮演者是谁？
张艺谋有哪些电影作品
经美国西部至墨西哥边境，被称为北美洲的“脊骨”的山脉是哪一条山脉？
我们常说老虎额头上的斑纹像哪个汉字？
着名的“荷兰三剑客”之一，有“芭蕾王子”之称的着名球星是谁？
历史上着名的大脚马皇后是明朝哪个皇帝的妻子？
DNA双螺旋结构由沃森和哪位科学家同时提出？
古尔邦节是哪个宗教的节日
世界上最大的淡化海水生产国也是着名的“石油王国”的是哪个亚洲国家？
今年高考最高分有多少
影片《我的野蛮女友》女主角，于近日大婚的是哪位韩国着名女演员？
中国银联现用的三色标志，除了绿色和蓝色之外的颜色是什么？
曾有“狼王”称号，现效力于NBA凯尔特人队的球星是？
降雨最少的大陆是哪块
朱元璋是哪个朝代的皇帝
俄国哪个城市以艾尔米塔什博物馆为自豪
第一次鸦片战争期间在位的清王朝的皇帝年号是？
白炽灯用久了为什么会发黑？
AC米兰俱乐部的老板贝卢斯科尼是哪个党派的
2012年因兴奋剂事件被终身禁赛，曾创造了环法车手七连冠奇迹的是哪位美国运动员？
心脏是用来做什么的
中国佛教四大名山中位于四川省的是哪座名山？
哪种维生素有助于钙质吸收
北京到哈尔滨的飞机票多少钱
大米的价格指数是多少
窗户最早的名字是什么
美国漫画中，哪只着名橘黄色的猫的故事，曾在04年和06年被改编成系列电影？
深圳郊区开发区怎么样
迪克・克拉克生于什么时候
阿根廷的首都在哪
蚯蚓喜欢什么味道
香港经典电视剧《刑事侦缉档案1》中，男主角张大勇警官由哪位男演员扮演？
由李英爱主演，讲述了朝鲜王朝第一位女性御医故事的电视剧叫什么？
电影《变相怪杰》中饰演男主角银行职员史丹利的是哪位喜剧明星？
发展中国家人口的比率是多少
第五套人民币50元面值纸币的主体颜色是什么？
俗话说“众人拾柴”的下一句？
电脑的中央处理器英文简写是什么
水的密度是多少
蟋蟀的平均寿命是多少
朝鲜战争时期，朝鲜的最高领导人是谁？
户枢不蠹的不蠹是什么意思
奸臣魏忠贤是我国哪个朝代的宦官？
川菜”蚂蚁上树“的主要食材是肉末炒什么？
马尔他大学的网址是什么？
在同一平面内，过三点最多可以画几条直线？
中国最贫困的县是什么
未婚妇女用什么药治疗阴道炎
美国的婴儿死亡率是多少
《木兰诗》中，“唧唧复唧唧”的下一句是什么？
太极虎是对哪个国家的称号？
闪光灯损害文物的原理是什么
“433”“352”“442”阵型是哪种运动的术语？
“李宁交叉”“李小鹏跳”是哪项体育运动的专业术语？
在电影《二次曝光》中扮演年轻美容咨询师宋其的是内地哪位着名女演员？
产自贝壳体内，由于内分沁作用而生成的矿物珠粒叫什么？
德国人属于哪个民族
陆游的《游山西村》写到，“山重水复疑无路”的下一句是什么？
CNN什么时候广播
奥运会击剑比赛项目分为三项，花剑、重剑和什么？
伦敦奥运会男子三米板跳水亚军，何姿的男友是哪位运动员？
最流行的玩具是什么
饺子是哪个国家的特色食品
澳大利亚在用哪种流通货币
周恩来在《团结广大人民一道前进》中写到“严以律己”的后一句是什么？
北宋书籍《百家姓》里，头四个姓氏是什么？
广东人将传统小吃“馄饨”称为什么？
剑川石宝山歌会在农历几月份
戊戌变法失败后，被处决的六个变法义士合称为什么？
革命烈士刘胡兰是被哪一个军阀杀害的？
《普通高等学校本科教学工作水平评估方案》的适用范围
北京奥运会何时开幕
请简述我系目前形成的科研方向有哪些
阿司匹林对于你的病有什么功用
京剧剧目《让徐州》，取材于古典四大名着中的哪一部？
地球上低纬度地区海拔最低的冰川“梅里雪山”位于我国西南哪个省？
周星驰电影《唐伯虎点秋香》中，华府师爷的经典台词“我左青龙”的下一句是什么？
十二生肖中排在羊后面的动物是什么？
9月几号是教师节
中国西北地区的中心城市和交通枢纽，同时是甘肃省省会是哪座城市？
《麦田里的守望者》的作者是哪位美国作家？
80年代着名的童星，因饰演了琼瑶剧《婉君》中的“小婉君”而一举成名的是谁？
小说《水浒传》中，浪子燕青是哪位梁山好汉的府上农奴？
世界上最长的海是什么海
羊城是我国哪个城市的别称？
世界七大奇迹之一的空中花园是古代哪个国家的？
少林寺在什么山
中国有记载的古代史从哪年到哪年
平时我们讲的“维他命”的学名是什么？
出自《诗经》中的名句“死生契阔，与子成说”的下一句是什么？
绰号”纳豆“的西班牙男子网球明星叫什么名字？
夫子庙始建于宋，位于什么河北岸的贡院街旁？
建党日在几月份
哪种器械是中国自行设计并制造的
俗话说：“皇帝不急急死什么人？
在我国，家中排行老大的称作“伯”，那么排第四的称作什么？
东北林业大学的简称是什么
前中国国家男子篮球队的主力后卫，现八一双鹿队主教练是？
动画片《葫芦娃》和葫芦兄弟是死对头的女妖精是什么动物变的？
德国队绰号“小猪”的球员是谁？
中国玩电子游戏的人口比率是多大
2008年北京奥运会的火炬表面有哪种特定的红色图纹？
如果体内二氧化碳增多时，人就会打哈欠，这种深呼吸运动是为了补充体内的哪种气体？
电视剧《那扇门拯救你我的爱人》《永不瞩目》《玉观音》合称为哪位作家的三部曲？
阿姆斯特朗是乘哪个飞船成功登月的
请问电影《听风者》中，梁朝伟饰演的何兵在进入“701”前是做什么工作的？
俗话说“人怕出名”的下一句？
ibm的全称是什么
在我国哪个城市需要预先摇号才能获得购买小轿车并且上牌的资格？
历史上着名的黄巢起义发生在哪个朝代末期？
威廉亨利是由于哪部恐怖小说而闻名的
宋代词人蒋捷的《一剪梅。舟过吴江》中“流光容易把人抛，红了樱桃”下一句是？
6岁开始巡回演出，被称为“音乐神童”的奥地利知名作曲家是？
彩电允许的最大电流是多少
“我的家就在二环路的里边，这里的人们有着那么多的时间”出自“魔岩三杰”之一的何勇的哪部作品？
瑞士第二大城市，也是联合国欧洲总部，世界卫生组织总部所在地的是哪座城市？
入选2003年度十大感动中国的人物是哪十个人
“肉包子打狗”下一句是什么？
“不以规矩，不能成方圆”是出自古代哪位着名儒家思想家之口？
在官渡之战中大败于曹操的东汉群雄之一是谁？
“我没那种命啊，轮也轮不到我，爱情老是缺货，我争什么？
埃菲尔铁塔在哪
蛋白学名是什么
在文天祥诗句中“惶恐滩头说惶恐”的下一句是？
电视剧《甄嬛传》中，甄嬛身边的贴身婢女，最后与太监苏培盛在一起的是谁？
第二届奥运会的参赛国家有多少个
飞机起飞前，空姐通常会提示关掉所有电子设备和系好什么？
宗旨是“驱除鞑虏，恢复中华，创立合众政府”的近代中国第一个革命团体是？
经典电影《菊次郎的夏天》由哪位日本明显自编自导自演的？
唐代诗人崔颢诗歌《黄鹤楼》中，“黄鹤一去不复返”的下一句是什么？
一站到底题库“空中接力”“挡拆”是哪项体育运动的专业术语？
1982年，李连杰凭哪部影片引起轰动？
湖北的简称是什么
歌手陈奕迅的妻子是哪位香港女明星？
“王靖雯”曾经是哪位歌坛天后使用过的名字？
“名不正言不顺”是春秋战国时期哪一家的思想理论？
为什么停车信号用红色
1929年，邓小平等人在广西领导的武装起义叫什么名字？
三大改造从哪年开始到哪年结束
杜牧的诗歌《山行》中，“停车坐爱枫林晚”的下一句是？
民航规定，旅客乘坐从中国境内始发的航班，随身携带的液态物品每件容积不能超过多少毫升？
PT股是什么股？
由香港本土漫画家出品的卡通猪形象并被拍成了系列电影，它叫什么名字？
青年时期是人生中的第几个时期
太阳系中最大的行星是哪个
最近上映的电影《一九四二》的导演是哪位大陆着名导演？
不被闪电袭击的可能性有多大
7月20号是什么节气
任天堂的首间零售商店位于哪个城市？
小学语文课本中，哪位曾担任过上海市长的伟人读书太投入而用墨水蘸饼吃？
天府之国指哪个省市
被称为“西方文明的摇篮”，民主政治的起源地是古希腊的哪个城邦？
《红楼梦》中，甄士隐被拐走的女儿叫什么名字？
电影《白毛女》中，抢走喜儿的地主叫什么名字？
效力于NBA马刺队，97年选秀大会的状元是谁？
其肉质被誉为“牛肉之冠”而常成为青藏高原地区特产的是什么动物？
希腊神话中小爱神丘比特的受着拿着的哪样物品会让人产生爱情或是去爱情？
清朝雍正帝时设立了哪个机构，标志着封建专制的顶峰？
人体缺少哪种元素会引起甲状腺肿大，俗称大脖子病？
陈忠和曾经是中国哪个项目女子国家队的主教练？
诺曼底登陆发生在哪一天
据英国《经济学人》调查，世界上整容比例最高的是哪个亚洲国家？
2004届世界足球先生效力于哪个俱乐部
“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家”是出自哪位元代戏剧家的《天净沙秋思》？
我国国家领导的家庭成员都是作什么的呢
中共中央委员会机关报，并由毛主席亲自题写报头的报纸叫？
管理全国计划生育工作的国家机构是哪个
“欧文斯奖”是哪项体育赛事的最高荣誉奖项？
贝多芬《欢乐颂》的作词者席勒是哪国人？
“约翰牛”是哪个国家的绰号？
大肠内的细菌有什么作用
集邮应具备哪些知识
《圣经旧约》用哪种文字写成
着名的网球运动员，斯齐亚沃尼是哪个国家的？
通常在我国的商场和楼宇中一般会用哪个英文字母亲表示楼层？
我们常说“哪种总颜色出于蓝而胜于蓝”？
金庸小说《倚天屠龙记》中，“蛛儿”的本名是什么？
哪个火山的爆发毁灭了古罗马帝国的庞贝城
化学元素周期表的第一位是什么元素？
“花田里犯了错，说好破晓前忘掉”这首王力宏的《花田错》改编自什么中国剧种？
出演了美剧《六人行》中“瑞秋”一角，且是布拉德彼特的前女友是哪一位女演员？
《西游记》中，唐僧是与佛祖坐下哪位弟子转世的？
抗日战争的时间范围是多少
记录档案资料，一般使用什么颜色的笔书写可以保存时间长而不褪色？
“但愿人长久，千里共婵娟”这里的婵娟指的是什么？
美国的自由女神坐落在哪个城市
几点钟有中国足球比赛
获得今年欧洲杯金靴奖的是西班牙的哪位球星？
唐朝骆宾王的诗句“白毛浮绿水，红掌拨清波”写的是什么动物？
从欧洲绕好望角到印度的“欧印航线”的开拓者是哪位葡萄牙航海家？
我系的办学方向、办学模式是什么
生活中用开瓶器开啤酒是利用的什么物理原理？
单曲《baby》是当今欧美乐坛流行音乐王子的男歌手是谁？
谜语“上边毛，下边毛，中间有颗黑葡萄”形容的是人体面部哪个器官？
哪家石油公司负责中国的石油进出口业务
波长位于微波和可见光之间的电磁波是？
哪个岛适合居住
我国的“云贵高原”中的“云”是指的哪个省？
古天乐版《神雕侠侣》的主题曲《归去来》由希莉娜依和哪位内地男模演唱？
联想电脑的售后服务怎么样
人在什么情况下会没有攻击性啊
社交名媛，也是某国际着名连锁酒店集团继承人的美国人叫什么名字？
我国着名的“五岳”中，位于南方地区的是？
《甄嬛传》鱼甄嬛是同父异母姐妹的陪嫁丫鬟是谁？
歌手范玮琪的老公叫什么名字？
“拙荆”“贱内”“内人”是古代男子对自己什么人的称呼？
被誉为近代桥梁工程一项奇迹的“金门大桥”位于美洲哪个国家？
中国科学家有哪些
长春是我国哪个省的省会？
唐朝女皇帝武则天原来是哪位皇帝的皇后？
哪次意大利航班1985年曾经被劫持
AC米兰足球俱乐部队徽上市哪三个英文字母？
谜语“两个胖子”指的是我国安徽省哪座城市？
着名的“圣索菲亚大教堂”位于现在的哪个国家？
俗话说的“金无足赤”，下一句？
《饥饿游戏》系列电影改编自哪位美国作家的同名三部曲小说？
哪种设备功率大耗电少呢
北京的得名是从哪个朝代开始？
第二次世界大战开始于哪一年
《卜算子》中”若得山花插满头“的下一句是什么？
着名影星成龙为保护野生动物的公益广告词中“没有买卖”的下一句是？
在我国古代，“爵”是一种用作什么用途的器皿？
白宫的地址是什么
名句“春分又绿江南岸，明月何时照我还”是出自“唐宋八大家”哪位诗人之手？
毛泽东出生于哪天
皮肤划破后渗出的血会自动凝结是因为血液中含有什么细胞？
名着《水浒传》中绰号是“黑旋风”的好汉叫什么？
金陵十八景有哪几个
美国奥斯卡奖历史上只有一人连续两届获得最佳男演员奖，这个人是谁？
中国《道路交通安全法》规定高速公路最高时速不的超过多少公里？
体坛双胞胎“李大双”“李小双”从事的是什么项目？
新上任的中国卫生部部长是谁
李清照《如梦令》中，“争渡争渡”后一句是什么？
保良局是一种什么机构
清朝被称为“扬州八怪”的八个人中以画竹子闻名的是哪一位？
雷德利・斯科特拍的哪部电影是在公元180年
现代交通工具都有哪些
殖民战争主要发生在哪些大陆
哪个星球有生命
按一定间距排列，碰倒第一枚骨牌，其余会连锁反应依次倒下的游戏叫？
超链接是什么
、在掷骰子游戏中，使用单个骰子的最大的点数为几点？
“黑鹰坠落”指的是1993年美国在非洲的哪个国家进行的军事行动？
主演了电视剧《我叫金三顺》，电影《晚秋》的韩国着名男明星是谁？
成语“趋之若鹜”中的鹜指的是什么动物？
代表作有《Sweet Child O'Mine》《Don't Cry》的美国硬摇滚乐队叫什么？
在1919年巴黎和会上，就山东的主权问题据理力争，拒签合约的外交官是谁？
相传武则天为自己取的名字，取日月凌空明亮阔大之意的字是什么字？
目前我国市面上正在流通的人民币硬币中（纪念币除外），面额最大的是多少元？
平行四边形的面积如何计算
有“大耳朵杯”之称的圣伯莱德杯是什么国际足球比赛的冠军奖杯？
惠普的服务热线是多少号
古代结婚的时候通常都会说“一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜”，其中“高堂”指的是？
百慕大三角洲为什么会著名
珠江地区饮用水主要来自哪里
与韩愈并称为“韩柳”的唐宋八大家之一的人是谁？
我国古代称女子“害喜”是指她怎么了？
刻舟求剑这个故事出于哪部古籍？
夏至日在几月
小说《这里的黎明静悄悄》是哪国的文学名着？
多大年龄才能加入美国海军
名着《水浒传》中，梁山上竖立着一面杏黄大旗，上面写有哪四个大字？
古人称“盘缠”是指什么意思？
王之涣的诗歌《凉州词》中“羌笛何须怨杨柳”的下一句是？
我们常吃的泡椒凤爪是用哪种动物的脚爪制作的？
位于美国中部，别名“汽车之城”的是哪座城市？
安妮・奥克利是谁
着名的贞观之治发生在哪个朝代？
虎林隶属于哪个县
俄国十月革命发生在哪一年
伟大领袖毛主席曾经说过“一切反动派都是什么”？
我们常用哪个英文字母标识碳元素？
岳飞《满江红》中的诗句，莫等闲的下一句？
愚人节已经被越来越多的人接受，它最开始起源于欧洲的哪个国家？
英超有一支着名球队被俄罗斯大亨阿布拉莫维奇收购，这支球队叫什么？
全球唱片销量最高的世界级流行天后，演出过《阿根廷别为我哭泣》的美国女歌手是谁？
现代城市人均居住面积能有多少
哈尔滨的邮政编码是什么
调查一下大家考博都多大年纪了
中国几次核试验分别是在哪年进行
清朝的哪位皇帝是慈禧太后的儿子？
我国和平解放西藏是在哪一年？
我们常用“卡”来计算食物的热量，请问“卡”是哪个能量单位的缩写？
CPU的频率最高能达到多少
龚自珍的《已亥杂诗》中，“落红不是无情物”的下一句是什么？
什么饮料有提神的作用
除了太阳，宇宙中哪一颗恒星离我们最近
陈嘉庚出资兴建了我国福建省哪一所校训为：“自强不息，止于至善”的知名大学？
有没有有特异功能的比较好看的电影或连续剧
按2011年中国军衔肩章来看，两杠三星是什么军衔？
中国古代战略书籍有哪些
第一个升入太空的美国卫星的名称是什么
出自《战国策》的名句“士为知己者死”的下一句是什么？
三北防护林体系不包括的省区有哪些
西游记当中，孙悟空用什么法宝熄灭了火焰山的烈火？
咋电视剧《神话》中饰演蒙毅、易小川的是我国内地哪位明星？
中国足球甲A联赛这个名称从哪年使用到哪年
李白的《月下独酌》中“举杯邀明月”的下一句是？
A是什么的单位
《中苏文化合作协定》在莫斯科签订在哪一年
亚马甲短跑名将，又有闪电侠之称的是谁？
电影《东成西就》中，黄药师和小师妹合练的剑法叫什么名字？
“猫王”是哪国歌手？
以雪景着称的北海道岛首府是哪个城市？
是台湾歌手陶喆的哪首歌曲？
《清明上河图》描绘的是哪个朝代的市井生活？
终生任用过73位宰相，被称为“任用宰相最多的皇帝”是哪位唐朝女皇帝？
在江苏卫视2012跨年演唱会上压轴演出的欧美歌唱天后是谁？
位于上海陆家嘴金融贸易区的哪座大厦，曾是中国大陆第世界第8高楼？
博鳌的房子是什么价格
歌曲《中国功夫》中，卧似弓，站似什么？
哪种金属的氯化物不溶于水
获得2010年冬季奥运会花样滑冰冠军的冰上伉俪是申雪和哪位运动员？
《花儿为什么这样红》是哪一部60年代的经典电影主题曲？
安徒生童话《海的女儿》中，小美人鱼最终跳入海里，化为了什么？
一站到底题库“难得糊涂”是清朝哪一位以画竹子闻名的书画家的着名作品？
珠穆朗玛峰矗立在哪个大陆
经济全球化给我过企业带来了哪些挑战
电影《七宗罪》中老戏骨摩根弗里曼饰演的角色的职业是？
曾经在NBA底特律活塞队效力的有“大本钟”称号的球员是谁？
电影《爱情呼叫转移》中，与12位女演员配戏的男演员是谁？
需要安静的病人适合什么娱乐
汉族人口占中国人口的百分之几
电视与电脑的分辨率有什么不同
NBA的哪位球员和乔丹、皮蓬并称为公牛王朝的“铁三角”？
2014年青年奥林匹克运动会的口号是“分享青春”下一句是什么？
日本战国时代末期杰出的固政治家和军事家，江户幕府的第一代将军是谁？
旧金山位于美国的哪个地区
今年伦敦奥运会上获得吊环银牌，人称“吊环王子”的是哪位运动员？
第一次世界大战何时打响
《古诗十九首》中收录的《迢迢牵牛星》里“盈盈一水间”的下一句？
在电视剧《寻秦记》项少龙这一角色是由我国香港哪位着名影星出演的？
康熙是清朝第几个皇帝
牛腩是牛身上的什么部位啊
收看奥运会时，字幕显示“boxing”的是哪项体育比赛？
宋朝在中国历史上存在于哪年到哪年
《小李飞刀》中，李寻欢因为其在科举中取得的成绩又成为？
《巨星夫婿》的片尾曲是什么
请问关于经济类、会计类专业有哪些国家认证的资格考试
阿尔卑斯山的最高峰，也是西欧最高峰的是哪座山峰？
歌手光良与品冠曾经的组合叫什么名字？
在日常调味品中通常用哪种调味品来腌制食物？
1991年前苏联解体时，时任苏联＊＊＊中央总书记的是谁？
猎豹每秒能跑多少米
哪一民族把奶制品称为“白食”？
蒙古族最具代表性的是哪种传统弦乐器？
最近赢得俄罗斯总统大选的是谁？
火星体积有多大
第一届欧洲足球锦标赛是在哪一年举办的？
“铜雀春深锁二乔”中的铜雀台位于我国哪个省？
太阳系中距离太阳最近的行星是哪一个？
名着《西游记》中，金角大王合银角大王是哪位神仙的童子下凡变化而成？
香港影星张家辉凭借哪一部电影获得2009年香港金像奖影帝称号？
余弦函数简称是？
波音飞机由多少个国家共同制造
位于欧、亚、非三个大陆之间，世界上最大的陆间海叫什么？
美军在几点钟攻陷了巴格达
神州品牌怎么样
掀起“电商大战”的京东商城CEO是谁？
太平天国起义开始于我国广西的什么地方？
PLO的全称是什么
世界最大的国家的首都是哪里
火警应该拨什么
吸烟人占总人口的几分几
惠普的服务热线是什么号
五岳中南岳指哪一座
德国足球队着名的技术性边锋厄齐尔现在效力于哪支欧洲劲旅？
美国着名网球运动员，一对黑人姐妹花，她们姓什么？
中国引进的第一部国外动画片是？
最后一个被发现的行星是哪一个
哈雷彗星的运行周期是多少
是谁在著作中首先提到了勾股定理
动画片《马达加斯加》中的河马叫什么名字？
女孩子对什么食物着迷
在电视机遥控器上，“menu”是表示什么的按钮？
汇集了丰富的生物资源，位于中国西藏地区世界上最深的峡谷是什么？
名句“仁义不施而攻守之势异也”出自贾谊的哪篇文章？
交通事故报警电话是多少？
东汉晚期的农民战争“黄巾起义”是由谁领导的？
被誉为“钢琴之王”的作曲家是谁
哪几个宗教都以《圣经》为经典
虽然地处西北但却因为水网密布，物产富饶而被称作“塞上江南”的是哪个省？
中国第一部彩色故事片叫什么名字？
被誉为新武侠小说开山祖师的梁羽生的原名叫什么？
在亚特兰大奥运会上夺得5000米长跑金牌的中国女运动员是谁？
降血脂应该多吃什么食物
罗比威廉姆斯有什么好听的歌
国际比赛规定，马拉松跑的全程距离约为多少公里？
上世纪90年代我国大多数电视台会在每周几的下午停播节目进行检修？
地壳中含量最多的元素是什么
比喻自告奋勇，自己推荐自己担任某项工作，我们通常说是什么人自荐？
和人类的血缘关系最近的动物是什么
《最熟悉的陌生人》《爱的主打歌》《闪闪惹人爱》是台湾哪位女歌手的代表作？
名着《三国演义》中，“辕门射戟”的武将是谁？
几点钟发生了日全食
钢由什么组成
浑河在哪个地方
北京市清华大学的邮编是什么
一个被称为有着“四条眉毛”的传奇人物，在古龙小说中与楚留香齐名的人是谁？
人类的遗传物质是什么
《三国演义》中，张飞的专属兵器叫什么？
请问《犬夜叉》漫画现在的集数是多少
《太平经》是哪个宗教的第一部正式经典
电视剧《大明宫词》中，谁扮演了少年时代太平公主？
李商隐的《夜雨寄北》，“君问归来未有期”的下一句是什么？
怎样才能在电脑上观看rmvb格式的电影
最初成立于1951年，新中国成立的第一家国有商业银行是？
马丁・路德金是哪天被暗杀的
曾因英文发音不准而被网友调侃成“闹大套”的着名男艺人是谁？
导演张艺谋最新上映的电影是哪一部？
白雪公主、爱丽丝、小熊维尼是哪家电影公司的动画片人物？
1990年元旦晚会小品《超生游击队》是由黄宏和谁出演的？
山谷和峡谷有什么区别
哪个岛的火山最多
哪个星球引力场最大
毛泽东词《沁园春。雪》中，哪个英雄只识弯弓射大雕？
浙江绍兴的旧俗，父母在女儿出生时埋下，日后出嫁之时作迎宾之用的酒被称为什么？
接替乔布斯担任苹果公司CEO的人是？
着名的柏林电影节的最高奖的奖杯是一只金色的什么动物？
刘禹锡的《石头城》中“山围故国周遭在”的下一句是什么？
电影《投名状》改编自清末四大奇案之一，请问是哪个奇案？
中国首位获得国际肖邦钢琴大赛金奖的是谁？
“徐家汇”是我国哪个一线城市的十大商业中心之一？
地球离什么星球最近
电影《导盲犬小Q》中，哪一种大型犬因性格温顺智商高而被训练的导盲犬？
小明与镜子相隔三米，那么小明与镜中的“小明”之间的距离是多少米？
十二生肖中，排在第一位的动物是“鼠”，那么排在第二位的是什么动物？
犹太人长什么样子
俗语所说“一年之计”在于哪个季节？
多少级以上的地震会造成破坏
被歌迷称为“范范”的台湾女歌手是谁？
农民的劳动工具都有哪些
SMART汽车是奔驰汽车公司和哪家手表业巨头创意音作的产物？
“遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人” ，描述的是什么节日？
年北京亚运会的吉祥物大熊猫叫什么名字？
“南洪北孔”指的是清末着名剧作家洪升和谁？
在国际标准视力表中，2对应的多少视力？
有“烩面之城”美誉的是河南的哪座城市？
陆地地形分为五大类，有山地、丘陵、高原、平原和什么？
在用符号表示平方米的时候我们会在字母“m”的右上角添加哪个数字？
河是如何划定的
金庸小说《神雕侠侣》中，令杨过中情花之毒，同时也是绝情谷谷主的人是谁？
支流最多的江是哪一条
经常被用来辨别方向的北极星是属于哪个星座的？
出自李清照《打马赋》，当人们肚子饿时，会在地上画一个什么来充饥？
辐射的计量单位是什么
民间谚语“吃人家的嘴软”的下一句是什么？
海豚牙齿是什么形状的
树木主要靠什么减弱噪声？
在周杰伦的《七里香》中，秋刀鱼的滋味，哪种动物跟你都想了解？
因为努力九年终获总冠军，美国迪斯尼公司将为NBA哪一个明星拍摄传记电影？
标准键盘上的小键盘上，用作简洁计算时，“乘号”是用什么图形的符号键来表示的？
中国十大元帅都有谁
厄尔尼诺在西班牙语中是什么意思
马拉多纳曾在意大利的哪个队效力
传说中武则天把哪种花贬到了洛阳？
海底钻探需要什么类型的交通工具
“南锣鼓巷”是我国哪个城市的最古老的特色历史文化街区之一？
开斋节是哪个宗教的主要节日
哪座城市是法国第二大城市并且是法国最大的海港？
篮球比赛中，进一球最高能得几分？
国务院的几次大规模改革分别发生于哪年
美国位于什么洲
被誉为“天津之眼”的是建在天津永乐桥上的什么娱乐设施？
传说由伏羲氏和周文王编写的中国最古老的占卜术原着是什么书？
谁是查尔斯・琳德伯格
被称为中国的烟花之乡的是湖南的哪个城市？
“滥竽充数”这个典故的主角是什么先生？
这两种显卡哪个好
中国在奥运会游泳比赛上获得的首枚金牌是由谁夺得的？
中华人民共和国陆地国土面积和海洋国土面积各多少
夏威夷为什么闻名于世
老舍的话剧《茶馆》里裕泰茶馆的墙上贴着哪四个字的纸条？
托马斯・杰弗森是哪天出生的
电影《麦兜的故事》中，麦兜上的幼儿园叫什么？
2003年1月登上过男子乒乓球选手世界排名第一宝座的德国着名乒乓球运动员是？
俄罗斯的首都坐落在哪块大陆
《满城尽带黄金甲》中，王后和二皇子约定的谋反时间定于哪一个中国传统节日？
二战中美国对日本投放的原子弹，一颗叫“胖子”，另一颗叫什么？
俗语“量小非君子”的下一句是什么？
考拉，又叫做树袋熊，是哪个国家的国宝动物？
许多古代小说中写道，在没有DNA技术的古代，人们总采用什么认亲的方法？
武譬军乐队每月哪几天在天安门广场为升旗仪式演奏
鱼肝油丸是哪一种维生素
韩国的首都在哪
柳宗元的《江雪》一诗中，“千山鸟飞绝”的下一句是？
“生死一知己，存亡两妇人”形容的是哪位秦末汉初军事家？
韩国足球队前国脚安贞焕曾效力于中超的哪支球队？
东帝汶的首都是哪个城市？
美国独立战争的领导者，最后成为美国总统的是谁？
中国西北黄土高原上居民的古老穴居式住所叫什么？
目前世界上第二高的建筑多伦多塔位于哪个国家？
哪些药物可以引起脱发
中国第一颗原子弹是在哪一年研制成功的？
有“瓷都”之称的景德镇位于我国哪个省？
古代英雄在表现自己刚正不屈的时候常说“士可杀”的后半句是什么？
名着《三国演义》中，童谣“千里草，何青青。十日卜，不得生”说的是谁？
短篇小说《麦琪的礼物》中，男女主人公在什么节日前一天为彼此精心准备了礼物？
排球比赛中，裁判鸣哨示意发球后，多少秒内必须将球发出？
网球四大满贯赛事之一的温网全称是什么？
因参加《超级星光大道》走红，演唱了《王妃》《新不了情》的歌手是谁？
金庸小说《鹿鼎记》中韦小宝的故事发生在哪位皇帝执政时期？
二战时，率领盟军登陆诺曼底的盟军总司令，着名美国军事家是谁？
怎样委婉拒绝一个人的邀请
琼瑶的处女作是什么
“卢沟桥”有什么动物的造型
名着《西游记》中，在车迟国与孙悟空斗法隔板猜物的三个道士分别是虎精、羊精和什么妖精？
欧姆是什么的单位
第三届奥运会一共持续了多久？
生活中我们常喝的铝制听装饮料又俗称为什么罐？
着名的编年通史《资治通鉴》的作者是哪位宋朝的文学家？
“北大仓”是指我国哪个省？
德斯蒙德被授予诺贝尔和平奖是哪一年
在中国人的本命年风俗中，通常穿什么颜色的肉裤和袜子？
有“咖啡王国”之称的是南美洲的哪个国家？
休闲运动的好项目是什么
关门节是在几月份
俗话说“英雄难过哪一关”？
荷花被誉为被子植物的活化石，请问它原产于哪个亚洲国家？
韩国的国技武术是？
被后世称为儒家“五常”的是仁、义、礼、智还有哪种品格？
安眠酮是什么药
法国干邑白兰地酒XO的标志表示什么意思
F翻译成中文是什么
将哪种调味料加热蒸熏可以有效杀灭流感病毒？
中国哪一条河流经的省份最多
三峡水利工程创造多少世界之最
谁领导中国人民创立了新中国
80年代的歌曲，歌中唱到“我家住在什么地方，大风从坡上刮过”？
“哈喇子掉下来了”中的“哈喇子”指的是什么？
哪几支球队获得欧洲冠军杯冠军
比重最大的是哪种金属
戴尔是个怎样的人
马可波罗是在哪个朝代来到中国的？
住院了要注意哪些事项
狼牙山五壮士的五个人是谁
宋江题反诗的酒楼坐落在哪个湖上
声速是多少
金发碧眼，造型无数的 世纪最畅销人偶玩具叫什么名字？
人的正常温度多少摄氏度
隆美尔死于哪一年？
第二十五届奥运会主办国是哪个国家
ADSL的速度能达到多少
利用七块几何形状的板拼成不同形状的一种益智玩具叫什么？
大连理工大学的邮编是多少
世界上第一辆装有发动机的公共汽车是哪国人发明的？
董存瑞烈士陵园在哪里
《爱上一个不回家的人》的原唱者，台湾音乐人李宗盛的前妻是哪位香港女歌手？
兵马俑陈列在哪个博物馆
哪种货币最轻便
请问贵校占地面积多少亩
在中国的神话传说中，阎罗王所掌管的地狱有几层？
自1980年以来，哪些年中国高校招生扩招率超过2%
饰演过《雨人》《壮志凌云》，被称为“阿汤哥”的美国着名男影星是谁？
世界名画《和平鸽》的创作者是谁
旧称锡兰，以盛产红茶闻名的如今的哪个亚洲国家？
电视做显示器效果怎么样
我国流行最广.影响最大的剧种是什么？
郭富城唱了哪些歌
朱熔基总理曾任清华大学哪个学院的院长
六次台海危机分别爆发于哪年
吃、碰、扛是哪种传统娱乐活动中的术语？
在我国政治学中，社会主义的根本任务是发展什么？
歌曲《新贵妃醉酒》中“马嵬坡下愿为真爱魂断红颜”中魂断的红颜是古代哪位美女？
枣庄市、烟台市是属于我国哪个省的城市？
WAP是指什么简称？
韩愈的《师说》中，“闻道有先后”的下一句是什么？
大兴安岭的典型植物是什么
奥运会首次在亚洲举办是哪一年？
叶伟民执导的电影《人在囧途》是由徐峥和内地哪位男演员共同主演的？
Keck望远镜在哪里
美钞是什么颜色
博士学位又简称什么
18世纪北美殖民地的哪部分被称为“面包殖民地”
“桃李不言，下自成蹊”是司马迁在《史记》中对哪位汉代将军的评价？
小说《金粉世家》说的是冷清秋和谁从谈恋爱、结婚到出走的悲剧过程？
郭沫若(1892～1978)是现、当代诗人、剧作家、历史学家、古文字学家，他的原名是什么
好望角盛行什么风？
哪位原国家女子体操队员的标志性动作被称为“莫式空翻”？
什么语言被人们公认为世界上最复杂的
中国古神话传说中发明钻木取火的是“三皇”之首的谁？
表示原子晶格之间的距离用什么单位
TMJ指什么
香港男星郑伊健的现任女友是哪位参演过电影《暗战》《真心英雄》的香港女明星？
可以做净水剂的铝盐是什么
中国的丝绸之路因何而得名
法国巴黎的“卢浮宫三宝”分别是胜利女神像、蒙娜丽莎画和什么雕像？
香港地区包括哪几个岛屿
在公司或企业中常用哪两个字母来表示人力资源管理人员？
英国空想社会主义家托马斯。莫尔创作的一部描写世外桃源般的理想王国的小说是？
曾执导电影《低俗小说》《杀死比尔》的着名导演是谁？
最低级的计算机语言是什么语言
爱丁堡大学在哪种语言的语音合成领域有突出成就
曾带领中国女足在99年获得世界杯亚军的前女足队长是谁？
准妈妈应该吃哪些食物
《三字经》中名句，“子不教”的后半句是什么？
世界杯主题曲《生命之杯/The cup of life》是哪位有着“拉丁王子”美誉的歌手演唱的？
汉武帝时期抗击匈奴的名将，也是霍去病舅舅的人是谁？
歇后语：“刘备借荆州”的下一句是什么？
第二次世界大战期间最大的一次战役――斯大林格勒大会战中，德军共损失了多少人员
哈尔滨工业大学方圆多大
电影《吉普赛》中的女主角是谁
西方国家说的“毕达哥拉斯定理”就是中国的什么定理？
颐和园有几个门？
额定功率和最大功率有什么区别
非洲的沙漠面积约占整个非洲面积的多少
我国现役军官的军衔分为：将官，校官和什么三个等级？
巴黎凯旋门从哪一年开始建造
“横看成岭侧成峰”的下一句是什么？
文学名著《基督山伯爵》是谁的作品
我们把已成年，具有社会生存能力的年轻人，还依靠长辈养活的群体叫什么族？
赵本山参加过哪几年的中央春节联欢晚会
东方明珠电视塔在哪里？
年作为央视春节联欢晚会结尾曲的歌曲叫什么名字？
小说《京华烟云》、《风声鹤唳》的作者是我国哪位文学家？
中国东部近海区域最大的湖泊“太湖”位于我国哪个省？
哪种货币拥有最大面值的
第一个上电视的美国总统是谁
“昨日像那东流水，离我远去不可留”这首《新鸳鸯蝴蝶梦》是哪位台湾歌手演唱的？
这种现象叫做什么效应
英国着名F1赛车手，09年获得总冠军的是谁？
名着《西游记》中，抢来宝象国公主百花羞的妖精叫什么怪？
古诗“气蒸去梦泽，波撼岳阳城”描述的是我国哪个湖泊的美景？
当今世界传播最广、信徒人数最多的是哪个宗教
素有“皮革之都”之称的是我国浙江省的哪个城市？
怎么样去除青春豆
海底最低温度可能达到多少
阿炳的原名叫什么
着名球星巴雷西、马尔蒂尼曾效力于意甲哪个俱乐部？
叙利亚的现任总统是谁？
射箭点燃奥运圣火的方式出现在哪个城市举办的奥运会开幕式上？
欧洲最长的河流是什么
新西兰的流通货币是什么
办理个人身份证须携带什么证件到户籍管理处办理？
第一次世界大战的导火索也是波黑首都的城市是？
因7夺法网冠军而成为史上拿下法网冠军最多的球员是谁？
抗精神病药有哪些不良反应
经济是什么
被誉为“茶叶百科全书”的《茶经》作者是谁？
中国的区号是什么
“万事俱备只欠东风”最早指古代哪场经典战役？
我们通常所说混日子是产：“做一天和尚”下一句是什么？
传说“传国玉玺”是由秦始皇哪块玉改造而成？
我国第一位走出太空舱进行太空漫步的航天员是？
美国在亚洲杀了多少人
生物学上男女人口比例应该为多少
卢巧音的歌曲《至少走得比你早》是哪首经典粤语情歌的国语版？
《海阔天空》《天高地厚》等歌曲时哪个台湾男子乐团的作品？
中国大陆最具影响力的歌手组合之一“凤凰传奇”组合中，蒙古族女主唱叫什么名字？
蓝色加黄色颜料可以调出什么颜色？
世界上最深的海沟是？
黑龙江省简称什么
华盛顿生于哪一月
查尔斯的妻子是谁
辛亥革命成功后以孙中山为首制定的宪法性质的法案是？
哪个大教堂有莫奈的画
奥运男子体操比赛中，可以穿短裤的是自由操和什么项目？
哈工大的现任校长是谁
俗话说“一夫当关”，下一句是什么？
比尔・盖茨的出生地在哪
我们用“哪种动物的眼睛”来称呼安装在门上用来窥视门外来人的小凸透镜？
泰坦尼克号的航速是多少
欧洲的哪个城市被世界公认为“雾都”.？
对硬盘的损害操作有哪些
半月湾在哪里
网络用语中，“鸭梨“是指？
十二地支相对应十二生肖，丑对应的是什么生肖？
红色和黑色以相同的比例掺合在一起将是什么颜色
书画作品中的”四君子“是指哪四种植物？
穆罕默德于公元七世纪创立了什么宗教
阿富汗何时开始受到美国的侵略
喜马拉雅山的海拔是多少
古代故事中，是谁用大石块砸碎水缸求出落水儿童？
嘉兴、湖州、金华是属于我国哪个省的城市？
在影片《勇敢的心》中，饰演与华莱士相爱的公主的是哪位法国女演员？
HelloKitty最早由哪个亚洲国家的设计师设计？
哪天签署了丧权辱国的《南京条约》
各朝代的国姓各是什么
约翰・施特劳斯是哪个国家人？
与“治标”相对应，从根本上解决问题的说法是？
菲律宾在哪个半球
火星表面温度是多少
被尊为第一代天师道教创始人叫什么？
本科教学工作水平评估有哪些评估指标
炸鸡腿的配方是什么
舞台剧《宝岛一村》《那一夜我们说相声》的导演是？
科幻电影《终结者》中是由哪位男演员主演了强悍的机器人形象？
“金三角”地处哪几个国家
通常所说的计算机的“大脑”指的是电脑的什么部件？
罗马是哪个国家的首都？
如果你想查询邮政编码，应该拨哪个电话？
日本动漫《海贼王》中的卡通形象乔巴是什么动物？
2002年韩日世界杯上，巴西足球队“3R”指的是除了大小罗纳尔多两位球星之外，还有哪一位球星？
公牛队的主场在哪
张信哲的歌曲《过火》中，“怎么忍心乖你犯了错”下一句是什么？
最臭的开花植物是什么
少林寺为什么有名
世界上流量最大的河流是什么
世界排名第一,近日首次获得了中国网球公开赛的白俄罗斯名将是谁？
元素“锌”的字母缩写是什么？
杜牧的《江南春》中，“南朝四百八十寺”的下一句是什么？
在童话《红鞋》中，主人公穿上红鞋会不停地做什么事情？
古装电视剧中，臣子受到皇帝的恩典或赏赐常会用哪四个字来表示对皇帝的感激之情？
乔峰是金庸哪本小说里的人物
主要城市的绿地面积都有多大
“翌日”是指什么意思？
唐朝的第二位皇帝，其庙号为“太宗”的是谁？
克林顿是美国第几任总统
美国在古巴的军事基地叫什么名字
信仰哪个宗教的人称为穆斯林
“环肥燕瘦”中的“燕”指的是谁？
中超联赛中，球队主场所在地属于江苏省的是哪支球队？
鸟以多快的速度飞行
俄克拉荷马哪年成为美国的一个州
在名着《水浒传》中，绰号“神医”的人是谁？
埃塞俄比亚首都是哪
平面上长方形的面积公式是长乘以什么？
声乐的三大唱法指的是民族唱法、通俗唱法和什么唱法？
当石蕊试纸与很强的酸接触后会变成什么颜色
俗语“得饶人处”的下半部分是什么？
“南欧三大半岛”是指伊比利亚半岛、巴尔干半岛和哪个半岛？
物理中压强是用哪个大写字母表示？
出自作家莫里哀的作品《吝啬鬼》中，欧洲文学“四大吝啬鬼”之一的人物叫什么？
中华人民共和国第二代身份证背面的图案是什么？
明朝历史上颇受争议的皇帝，庙号为武宗皇帝的名字叫？
巴西现在的首都是哪座城市？
什么货币在澳大利亚流通
东周分两个时期，是春秋和什么？
什么电影最近比较火爆
被中国球迷称为“小法”的是哪位西班牙足球明星？
牛毛大王节在农历几月份
《红楼梦》中金陵十二钗中的四春是指：元春.迎春.惜春和谁？
什么星球离太阳最远
股票市场有什么动物
在抗美援朝战争中，时任朝鲜的领导人是谁？
吃饭用什么餐具
高保成主演的电影《上甘岭》中主题曲《我的祖国》原唱是哪位歌唱家？
根据牛顿第二定律，10牛顿的力作用在1kg的物体上能得到多大的加速度
音乐电视的英语缩写是什么？
我们跟老人祝寿时的吉祥话：“福如东海”下一句是？
杜甫的诗作《春望》中的“烽火连三月”的下一句是什么？
我国古代最长的石拱桥是什么桥
歌曲《囚鸟》的演唱者是哪位着名女歌手？
中国的什么河最长
胆囊炎有哪些疼状
中国象棋中与“将”对应的棋子是？
哪个湖位于杭州
蒸汽机的发明意味着什么
我们通常用来指代飞碟等不明飞行物的英文缩写是什么？
喇叭是对什么乐器的俗称
“打雷啦，下雨啦，快收衣服啊！”是电影《大话西游》中哪个人物的经典台词？
发酵粉中的活性成分是什么
朝鲜现任领导人金正恩的妻子叫什么名字？
自然语言是什么
在军训列队训练时，要求横排和竖排队伍对齐时，应发出怎样的口令？
MEP中文怎么翻译
一根钢管长10米，第一次截去它的7/第二次又截去余下的1/还剩多少米？
罗迪克的发球时速最快能达到多少
与书法家柳公权并称为颜筋柳骨，颜体的创立人是哪一位唐朝书法家？
令皇帝怒喝：文臣个个可杀的重大朝案是哪个皇帝在位时发生的？
地球绕太阳公转一周要多长时间
有“东方金字塔”之称着名景点西夏王陵位于宁夏回族自治区的哪座城市？
诗人余光中被谁称为“香江第一才子”？
洋务运动时期谁创办了当时最大的民用企业轮船招商局，曾一度兼并美商的旗昌轮船公司？
地球中心的温度有多少摄氏度
组成蜂巢的基本形状是几边形？
太阳能存在多长时间
中国第二大的岛屿是哪个岛？
连续剧《断仇谷》主题曲是什么
白娘子在端午节是因为喝了什么酒而现出了原形？
小时候吃的宝塔糖的医学作用是什么？
意大利的旅行家马可.波罗在元朝哪个皇帝在位时来中国？
大卫・克劳克特生于何时
我国第一颗人造地球卫星最先向地球播发出的讯号是什么乐曲？
名着《水浒传》中，武松在快活林醉打了哪个恶霸？
泰国使用什么货币
我们产说的交通用语：“红灯停”的下一句是什么？
烘桃色燕麦松饼的温度是多少
塞内加尔、科特迪瓦的地理位置位于哪个大洲？
岳阳楼记里谈到哪个湖
《西游记》中，东海龙宫，虾兵蟹将，什么担任丞相？
电子表和机械表有什么区别
黑龙江的甲级足球俱乐部叫什么
《神雕侠侣》中，郭芙的丈夫是哪一位？
中国从哪年到哪年终止了高考制度
通常在军队中3个排可成1个连，3个营可以编排为一个什么组织？
“冰冻三尺”的下一句是什么？
阿尔及利亚用什么货币
古代着名百科全书《吕氏春秋》中的吕氏是指春秋时期哪位着名政治家？
小说《水浒传》中卢俊义的外号是？
终年可以游泳，被称为天下第一湾的亚龙湾早我国的哪个省？
王翰《凉州词》中，“醉卧沙场君莫笑”的下句是什么？
世界水日是哪一天？
儿歌《卖报歌》中，几个铜板能买两份报纸？
游泳健将孙杨、叶诗文的家乡都在哪个省？
哪种热水器经济实惠安全
当今世界足坛最灸手可热的球星梅西来自哪个国家？
“虎妞”“刘四爷”是老舍先生哪部小说中的人物？
福建地区最主要的方言是什么
请问代表作有《江南》《曹操》的着名歌手林俊杰来自哪个国家？
澳大利亚最古老的城市是哪一座
白花谷是怎样形成的
我们在占尽先机处于优势的时候，会说道“近水什么先得月”？
我国的第一个乒乓球世界冠军是谁？
三部曲《童年》《在人间》《我的大学》是哪位俄国作家的作品？
哪个省的少数民族人最多
歌词“马蹄南去人北望，人北望，草青黄，尘气扬”出自屠洪刚演唱的哪首歌曲？
1989年诺贝尔和平奖奖金是多少
委内瑞拉的面积是多大
台湾的第二大城市，也是台湾南部最繁华的城市是什么？
出自李琼的歌曲《山路十八弯》，“这里的山路十八弯，这里的水路怎么样”？
巴西曾经是哪个国家的殖民地
白求恩来自于哪个国家
谁发明了蒸汽机
提出“驱逐鞑虏，恢复中华，建立民国，平均地权”政治纲领的是哪个革命政党？
NBA主场在芝加哥的球队是？
少女时代中哪位成员是Super Junior歌曲《U》《Marry U》MV的女主角？
代表歌曲有《六月的雨》《忘记时间》的是哪位大陆男星？
乘坐哪个飞机的安全系数最高
除了美国之外，获得“环球小姐”冠军人数最多的是哪个南美洲国家？
1986年乌克兰境内的哪座核电站发生爆炸，成为核时代以来最大的事故？
香港地区人们多使用哪种方言
第70届美国电影金球奖典礼上凭借《悲惨世界》一片获得最佳女配角的美国女星是谁？
建于晚清的三江师范学堂是南京大学.东南大学.南京师范大学等高等学府的前身，这些学校今年迎来多少周年校庆？
由布拉德皮特和安吉丽娜朱莉联袂主演的悬疑特工电影叫什么？
MP3的全称是什么
中国传统的农耕经济对总国文化有什么影响
成语典故“讳疾忌医”中的君王是指哪一位？
大洋洲最小的国家是哪个
那片森林有多少公顷
《守望的距离》《各自的朝圣路》是我国哪位当代着名作家的作品？
比喻迷惑人的语言或行为，通常说被人灌了什么？
在武侠剧中，店小二常问打尖还是住店中的打尖是什么意思？
草原在哪座山旁边
“only you 能陪我取西经”是哪部电影插曲中的歌词？
由郭富城演唱的2001年中国甲A联赛的主题典叫什么？
成年虎鲸有多重
太阳的表面温度是多少
港剧中，绑架人质被称为“绑票”，那么人质被杀害被称为什么？
位于中美洲的运河叫什么名字
陶晶莹在歌曲《太委屈》中唱到“太委屈，连什么也是让我最后得到消息”？
我国依法对商品施的“强制性产品认制度”是由哪三个相同的英文字母组成？
沙林毒气的主要成分是什么
被誉为“购物者的天堂”和“东方之珠”的城市是哪一个？
中国古代诗歌体裁中，绝句是指有几句话的诗？
我们常用哪一种鸟象征和平、友谊、团结？
郑州现在哪些小区有经济适用房
《还珠格格》中的皇帝是清朝的哪位皇帝？
长江起源于哪个地方
太阳的平均密度是多少
世界上海拔最高的山峰指哪一座
我们常说一个东西值5刀，请问“刀”是哪种货币的别称？
在1996和2000年两届奥运会上蝉联了男子3米跳板比赛冠军的运动员是谁？
你的爱情年龄是多大
王菲出道时所用的艺名为？
现代奥运会起源于哪个国家？
广州三.二九起义的七十二烈士被葬在哪个公园里？
夏季奥运会开幕式代表团永远第一个入场的是哪个国家？
尼克松辞职是在哪一天
美国前总统乔治.沃克.布什所属政党是美国什么党？
WPSA是哪个组织名字的缩写
棱镜是什么
姚明曾经在 NBA（美国职业男子篮球联盟）为哪一只队伍效力？
合肥是我国哪个省的省会？
长江主要支流之一的“湘江”常被称作是哪个省的母亲河？
古时候县官使用,举起拍于桌上起到震慑犯人或者让堂人安静的木头叫什么？
《火影忍者》中宇智波家族独特的瞳术是？
俗话说，上有天堂，下一句是？
电影《龙门飞甲》的导演是谁？
该如何准备考研复试
先秦诸子中，主张“性本恶”的是哪一位思想家？
网络上对社会现状不满，急于改变现实的青年，统称为什么？
杜成义是哪位新加坡歌手的原名？
成年人的头发有多少根
流行的桌面游戏“三国杀”中“观星”是哪位将领的技能？
金庸小说《倚天屠龙记》中，外号“昆仑三圣”的人是谁？
我们在描写革命先烈的光辉事迹时，常说他们“抛头颅”的下半句是？
乾隆皇帝下令编撰的《四库全书》因为分成哪四部而得名“四库”？
在辣椒中，哪种维生素含量最高？
男生用什么手机比较经济实惠
每年中哪一天是情人节
非洲石油产量最多的国家是哪个国家？
塑料的主要成分是什么
在中国“和谐号”列车上，高铁车次前会标有哪个字母？
劳动保护的原则是什么
湖水中的“湖”是什么结构的汉字？
我国陆上极高与极低相差多少
喜马拉雅山有多高
NBA60年代最伟大的中锋之一拉赛尔，他一共有多少枚总冠军戒指？
比喻事到眼前非常紧迫，我们会说“火烧”脸上的哪个部位？
怎么样让喜欢的人喜欢我
病毒和细菌有什么不同
哪种矿物质可以预防骨质疏松症
人们喜欢攀登哪座山
地球的公转速度是多少
尼罗河在哪个大陆
一个鸡腿含有多少热量
拿破仑在哪里病逝？
重力加速度等于多少
演唱了歌曲《一剪梅》《南屏晚钟》《梦驼铃》，被称为“金嗓歌王”的台湾男歌手是谁？
哪个湖是五大湖中最大
迪斯尼世界的门票是多少钱
每人每天应该喝多少水
《文心雕龙.知音》中“操千曲而知音”的下一句是什么？
在霸桥上经历的重大历史事件分别是什么事件
香港特别行政区下辖包括香港岛、新界及262个离岛和什么半岛？
因挖掘出了我国第一具恐龙化石而被称为“恐龙故乡”的是黑龙江的哪座城市？
古人尊称为“万山之宗”、“龙脉之祖”，西起帕米尔高原横贯新疆与西藏的是我国哪条着名山系？
人类最早观测到哪颗彗星
抗酸剂是什么
电视剧《流星花园》中的花泽类是由谁演的
日本多少人口
我们生活中常吃的土豆的学名叫什么？
《封神演义》中，哪吒的父亲托塔李天王名叫什么？
放大镜设计采用什么原理
安东尼・布伦特是谁
在我国计量温度的单位是摄氏度，而美国日常使用的温度单位是？
北京时间与英国格林威治时间相隔多少个小时？
世界上哪个海洋从未发生过断流
中国佛教四大名山是九华山，普陀山，峨眉山和山西省的什么山？
儿歌里唱到的“穿花衣，年年春天来这里”的是什么动物？
在名着《三国演义》中，凤雏庞统死于哪个城？
普通话和国语有什么区别
电视剧《粉红女郎》改编自漫画《涩女郎》请问该漫画的作者是谁？
与郎朗齐名，第一位获得肖邦国际钢琴大赛冠军的中国钢琴家是谁？
老泽东的词《七律.长征》中“五岭逶迤腾巨浪”的下一句什么？
2014年世界杯举办国是巴西，那么2018年世界杯的举办国是哪个国家？
提出“三纲五常”的思想家是稀罕的哪位儒学大师？
草莓上为什么有那么多疙疸
轻于鸿毛中的鸿毛指哪种动物的毛
关岛在哪里
小说《水浒传》中外号“菜园子”的人物是？
奥运火炬是纪念谁
因为名字浪漫而吸引大批游客的希腊着名旅游景点叫什么海？
巧克力中含有多少咖啡因
哪些颜色混合可以得到粉色
有“纸寿千年”中国古代用于书写和绘画的纸叫什么？
在西方餐桌礼仪中，通常我们吃牛排时，左右应该拿什么餐具？
我们用三只脚的什么动物来形容那些技艺上略知皮毛而不甚精通的人？
沈阳市市政府在沈阳的哪个区
a、b表示两条直线，那么a⊥b表示这两条直线是什么关系？
唐玄宗崇信哪个宗教
2011年退役的湘籍羽毛球男子世界冠军是谁？
因为四季如春而被称为“春城”的是我国哪个城市？
由《射雕英雄传》中黄药师创作的听似仿佛海浪声，实则功力极强的乐曲是什么？
冰岛首都在哪个城市？
位于湖南长沙湘江中央，并有毛泽东诗词碑等景点的江心小岛叫什么名字？
”您还记得当年大明湖畔的夏雨荷吗？
土耳其的首都在哪个城市？
国际标准视力表上的是哪个英文字母？
那么这个霍说的是哪位中国功夫宗师？
被公认为“网坛第一美女”，曾获得澳网、美网、温网三大满贯的俄罗斯网球运动员是谁？
西方的哪个节日期间，汉子们会拿着南瓜灯挨家挨户地索要糖果？
中国电信天翼品牌的标志是哪个英文字母？
位于地中海中部，有“地中海心脏”之称的是地中海的哪个岛国？
着名NBA球员勒布朗詹姆斯目前是效力于哪支球队？
获得2000年悉尼奥运会女子羽毛球单打冠军的人是中国哪位湘籍球员？
自古以来有“塞上明珠”称号的宁夏回族自治区首府是哪座城市？
在《新华字典》中，按照笔画的顺序，“一横一撇一捺”可以写成哪个汉字？
我们会说“棒打出头的什么动物”来比喻打击突出或领头的人？
梁启超有什么经济思想
白宫有多少间房
巴西的国旗有几种颜色
相传由诸葛亮发明的一种受热可以浮起的灯笼叫什么？
著名的天文学家哥白尼是哪国人？
“八旗”是清代哪个少数民族的特色制度？
划分东西半球、确定世界标准时的格林威治在欧洲哪个国家？
联合国的英文缩写是由哪两个英文字母组成的？
各朝皇帝都讲什么话
古称“云梦泽”的洞庭湖位于现在我国的哪个省？
足球明星罗纳尔多的邮箱地址是什么
NBA中着名的“砍鲨战术”中的“大鲨鱼”说的是哪位曾经的着名NBA球员？
谁是爱因斯坦
河南嵩山少林寺的现任方丈是谁？
被誉为台湾“经营之王”，台塑集团的创始人是谁？
明朝前面是什么朝代？
小学语文教材中，汉语拼音共由声母、声调和什么组成？
有同名电影，在1996年亚特兰大奥运会上点亮开幕式火炬的美国前拳王是谁？
人们怎么评价布什
以“大嘴”的外号闻名的是哪位着名体育解说员？
什么货币最安全
安全火柴使用什么原料
今年毛泽东诞辰多少周年
中国历史上第一个横版进攻打法的男单冠军，和刘国梁开启乒坛“双子星时代”的是哪位国手？
人的体温平均值是多少
双胞胎有哪两种类型
第一个飞出太阳系的航天器是什么航天器
“童叟无欺”中“童”指的是儿童，“叟”指的是什么人？
古代有哪些衣料
明尼苏达州的营业税是多少
韩寒的第一本杂文、随笔、小说的合集叫什么名字？
出自《庄子》的名句“相濡以沫”下一句是什么？
歇后语“卢沟桥上的狮子”下一句是？
肯塔基州赛马会的马平均年龄多少
“断桥残雪”、“平湖秋月”是我国哪个湖泊的着名景点？
《金瓶梅》中，金指哪位女性？
戴高乐生活在哪个城市
代表作有《那片海》《天亮了》我国内地实力派女歌手是谁？
革命志士方志敏的原名是什么
《红楼梦》中，薛宝钗居住的地方叫什么？
我国历史上第二个少数民族建立的大一统王朝清朝是哪个少数民族建立的？
格林童话中，灰姑娘不小心在舞会中丢了什么物品？
金庸的《碧血剑》中，哪位女子与“金蛇郎君”夏雪宜相恋，并生下了温菁菁？
单词 fortnight是什么意思
因率先报道“911事件”和播放本拉登视频而被称为中东cNN的是哪个台？
成语“百步穿杨”原意是指什么本领高？
中国最早的叙事诗是什么
将拉丁文的“神曲”用英文表达是什么
下雨天孩子喜欢旋转伞柄来把水甩出，请问这是运用了物理学中的哪种力？
阿尔及利亚什么时候成为了殖民地
电影《哈利波特》中霍格沃兹学校的主要采景地安尼克堡位于哪个国家？
得莫利炖鱼都有什么原料
伽利略做的比萨斜塔自由落体实验推翻了哪们古希腊科学家重物下落快的理论？
由于“水门事件”下台的美国总统是谁
《喜羊羊与灰太狼》中，灰太狼与红太郎的儿子叫什么？
武昌在哪个城市
中国最后一个通公路的县是西藏的哪个县？
“大明湖畔位于哪个城市？
文科生应该在大学里面选什么系会比较适合未来社会的需求
运输公司的会计科目一般都有哪些呀
雪拥蓝关马不前”这句诗出自唐宋八大家中哪一位之手？
地球的体积有多大？
派遣荆轲刺秦王的燕国太子叫什么？
人们常用神话中的哪两种动物的器官来比喻珍贵、稀少的人或事物？
电影《大魔术师》中饰演魔术师张贤的是哪位影帝级男演员？
有“古之恶来”别名的武将典韦是东汉末年谁部下的将领？
上古传说中，后羿一共射落过天上的几个太阳？
北京到底能容纳多少人口
有“天使之城”之称的美国第二大城市是？
澳大利亚国旗的底色是什么颜色？
有蝴蝶8只，蜻蜓比蝴蝶多4只。那么蝴蝶和蜻蜓一共有多少只？
“才自精明志自高”是《红楼梦》中谁的判词？
杜甫《蜀相》中“出师未捷身先死”的下一句是？
大草原河在哪
第一架太空船叫什么
人们一般撒什么东西来快速融化积雪路面？
查尔斯・曼森谋杀案的审讯持续了多长时间
巴塞罗那在哪个国家
电影《寒战》中与郭富城饰演对手戏，扮演警司夫人的是哪位着名内地女演员？
曹操《短歌行》中，“青青子衿”下一句是？
提出了“知行合一”的理论来发展“心学”的是哪位字是“伯安”的明朝心学集大成者？
曼哈顿计划成员的平均年龄是多少
“他说风雨中这点痛算什么，搾法王不要怕至少我们还有梦”出自台湾歌手郑智化的哪首歌？
莎士比亚青春时代最后一部也是最为成熟的喜剧作品是？
北京一共申请过哪几届奥运会主办权
由媒人或亲戚联系安排不认识的男女以交往的前提见面，被称为什么？
我国首位升空的女航天员叫什么名字？
几点开始上第一堂课
明朝的哪位皇帝废除了沿袭千年的丞相制度？
《足球小将》男主角太空间翼，国小和国中是效力于哪市足球队？
肥胖标准指体重超过正常体重的百分之几
卖出二手房要收哪些费
家庭称谓中，叔叔的老婆称呼为什么？
大陆架是什么
万顿巨轮能在水面上航行是因为哪种力的支撑？
晋武帝的外祖父是？
抗日战争中的运输生命线滇缅公路，是从我国的哪个省通往缅甸？
“千古奇冤，江南一叶；同室操戈，相煎何急？
“方鸿渐”、“苏文纨”是钱钟书哪部小说中的人物？
常用一种植物来形容眉形弯曲幅度相当大，且呈弧形的眉毛叫什么眉？
《百家姓》中“赵钱孙李”的下一句是？
欧佩克的定义是什么
我们一般在医院输液是把药物注入什么血管？
一克拉钻石值多少钱
被称为“窃国大盗”的窃取了辛亥革命胜利果实的人是？
电影《大兵小将》中，饰演“小将”的是哪位美籍华人影星？
李连杰和我国哪位男明星共同出演过了讲诉关于孤独症的电影《海洋天堂》？
黑龙江省的哪个县已经划入哈尔滨市
《左转》中“居安思危，思则有备”的下一句是什么？
畅销玩偶芭比娃娃是由哪国人发明的？
云南大理是哪一个少数民族的自治州？
EA代表什么
亚洲与北美洲的分界线是哪个海峡？
马克思一生的挚友，也是马面包车民主义创始人之一的德国思想家叫什么名字？
光年是什么单位
中国佛教四大名山之一的普陀山位于我国的哪个省？
潜水圣地马尔代夫是哪个大洋上的岛国？
俗话说“不做亏心事”的下一句是什么？
国际儿童节在几月份
产于美洲热带地区，色彩最漂亮.体型最大的鹦鹉叫什么鹦鹉？
蒙古首都乌兰巴托在蒙古语中是什么意思
银河外天文学的奠基人、提供宇宙膨胀实例证据的第一人是哪位着名科学家？
黄金是什么味道
世界上最大的群岛国家印尼的首都是哪座城市？
国际体操联合会健美操委员会的英文简称是什么？
波兰属于七大洲中的哪个洲？
人的生命最需要的气体是什么
歌剧《图兰朵》采用了我国哪首民歌的旋律？
获得2012年伦敦奥运会羽毛球混合双打金牌的是赵云蕾和哪位运动员？
希腊神话中的大地之神是谁？
位于希腊和土耳其之间，有“多岛海”之称的水域是？
《水浒传》中毒死武大郎，后被武松打死的是哪个恶霸？
卡斯特罗有多少个兄弟姐妹
西汉辞赋家东方朔，向哪位皇帝讲述了奇虫“怪哉”的故事？
我国云贵高原里的“贵”是指哪个省？
1990年第十一届亚运会在哪个城市举行
我们的手机号码是多少位？
胡锦涛是什么人
常用“赶哪种动物上架”来形容强迫某人去做能力达不到的事情？
继报纸、广播、电视三大媒介之后，被称为“第四媒介”的是什么？
“国民赖公有人格，英雄无命亦天心”是梁启超对哪位民国着名将军写的挽联？
《格林童话》中，小红帽是在看望谁的时候被狼吃掉的？
大百科全书共有多少个词条
我国三国时期的名医华佗是被哪位大枭雄所杀？
安徒生童话《卖火柴的小女孩》中，小女孩点燃火柴看到了哪位亲人？
美国历史上的大萧条从哪年持续到哪年
孙燕姿2011年出的新专辑的名字？
我国火车票上会用哪个字母表示普通快速列车？
《水浒传》讲的是哪个朝代的英雄故事？
哈工大位于哈尔滨哪一个区
晶语中“萨库拉”指的是日本国花，请问是哪种花？
吃钉螺容易得什么病
我国三军的军服中，主体颜色是白色的是哪个军种？
经典歌曲《怀念站友》是哪部经典电影的插曲？
香港演员徐濠萦是哪位香港歌手的妻子？
俗称万能供血者的是什么血型的人？
作为观察通货膨胀水平的重要指标的消费物价指数英文缩写为？
形容光凭记忆不如写下来牢靠的俗语“好记性不如什么”？
馒头是谁发明的
民间传说的门神之一，并是唐初着名大将秦叔宝的原名叫什么？
在伦敦奥运会上为中国奥运代表团获得夏季奥运会第200枚金牌的是哪位运动员？
俗话说，“一不做”，下一句是什么？
沈璎璎已出版了哪些书
人们将鱼体内哪种器官的原理运用在了潜水艇的沉浮中？
语义分析属于编译过程的第几个阶段
泸州老窖最老有多少年
《哈利波特》电影中主角哈利波特的宠物海德薇是一只什么动物？
饼干最初出现的地点是哪里
古巴位于哪块大陆
有摇滚乐之王美誉的美国歌手“猫王”全名是？
诗仙是谁
汽车铭牌上的“SGL”标识表示什么意思？
出自《封神演义》，成语“路不拾遗”的前半句是什么？
太阳的半径是多少
榴莲有什么营养价值
星际航行理论的开创者是哪位科学家
百度包月电影的效果怎么样
着名歌手张学友的妻子是谁？
黑人约占美国人口的比例是多少
1588年，英国打败了哪个国家的“无敌舰队”，取得海上霸权，开始在海外殖民？
灯泡发光的原理是什么
8岁跳海而死，在位2年的宋朝最后一位皇帝叫？
我们通常用把夫妻新婚过后休假的一段时间叫什么月？
人类什么时候登上月球
武松在征讨谁的时候，被包道乙暗算失去了左臂？
名气仅次于灞桥的中国名桥是哪座桥
高雄市的邮政编码是多少
凡尔登战役是在哪国打的
中国进出口商品交易会又称“广交会”，是在哪个城市举办的？
炖排骨或骨头汤时放入什么调味品，能将骨头中的钙、磷、铁等溶解出来，有利于人体吸收？
“芝麻开花”的后半句是什么？
2010年南非世界杯上“手球救主”，现效力于英超利物浦队的乌拉圭前锋是谁？
电视剧《武林外传》中佟湘玉是哪家客栈的掌柜？
《春》的作者老舍的原名是什么
英格兰球队于哪年至哪年被禁止参加欧足联组织的各类赛事
叱咤风云的澳门娱乐业掌门人，有“赌王”称号的是谁？
在足球中会以什么方式选择开球权？
张华现在几岁了
现有客户在线定购频次是多少
我国古典小说集“三言”是指《警世通言》、《醒世恒言》和哪一本？
我们婴儿时期穿的，会露出光光的屁股的特定裤子叫什么裤？
以“闻起来臭，吃起来香”为特色的是哪种长沙，绍兴等地的着名豆制品小吃？
秦观的《鹊桥仙》中，“两情若是长久时”下一句是什么？
我们通常说“拍什么”来讽刺不顾客观实际专门谄媚奉承.讨好别人的行为？
《水浒传》中，绰号霹雳火的是哪位好汉？
恐龙生活的中生代，分为三桑纪、白垩纪和什么？
哪一条山脉的主轴分水岭为南欧和西亚的分界线？
在规范的标点符号中，省略号有几个点？
人在死海游泳不会沉到水底，是什么原因？
二次世界大战时盟军在法国的什么地方登陆，开辟了欧洲战场？
计算机键盘最初是为哪种语言的人设计
指南针是谁发明的
网络用语中，“偶们”是什么意思？
前休斯顿火箭队球员，姚明的队友，被称为“弗老大”的球员是谁？
“今年花盛去年红，可惜明年花更好，知与谁同”是哪位北宋词人的作品？
“海湾战争”中的海湾是位于西亚中部的哪个湾？
托尼.布莱尔是哪个欧洲国家的首相？
创办“精武门”的中国清末爱国武术家是谁？
五大连池风景区位于我国哪个省？
中国最大的原始森林是哪一个
代表作有《康熙大帝》《乾隆皇帝》等小说的当代作家是谁？
白居易《长恨歌》中，“在天愿作比翼鸟”下一句是？
哪个宗教诞生于阿拉伯半岛
“不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀”这首诗描绘的是哪种树在春天发芽的景象？
世界着名永久中立国之一，也是众多国际组织总部所在地的国家是？
爵士音乐家艾特・泰腾使用什么乐器
罗伯特巴乔是哪个国家的着名足球运动员？
美国的两大政党都有特定的动物为标志，民主党是以什么动物为标志？
现今煎剂的开始是什么
加利福尼亚的首府在哪里
衣服的标签上如果有英文“cotton”说明这件衣服主要是由哪种面料制作的？
王树国是哈工大第几个校长
中国人均占地多少
中国邮政特快专递的英文缩写是哪三个字母？
隋唐的三十六条好汉各是谁
贫血的主要原因是人体内缺少哪一种元素
在QQ游戏“拖拉机”中，用以计分析的除了10两种牌外，还有哪种牌？
名句“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明”出自朦胧诗人顾城的哪部代表作？
2002年，一部改编自古龙笔下的经典侠盗人物并由吴奇隆主演的电视剧叫什么？
诗句“安得广厦千万间，大庇天下寒食俱欢颜”出自唐代诗人杜甫的哪一首诗？
三国时期赤壁之战中是谁向曹操献计把船用铁索连在一起？
请问“两免一补”政策指什么
古代秀才四艺是指：琴.棋.画和哪种技艺？
轰炸机的最大起飞重量是多少
素有“三湘大地”之称的是我国哪个省？
2008奥运会在哪里举办
我国的传统节日中秋节是农历几月几号？
清明时，皇帝夏天会到承德的哪座园林休养和处理政务？
基本法是哪一天公布的
“忍一时，风平浪静”的下一句？
澳洲的全称是什么
“他们说人生一场戏，又何必太认真”这首《戏梦》是哪位歌手演唱的？
《三国演义》中刘备手下的五虎将之一，以老当益壮、百步穿杨着称的是谁？
乌克兰的首都是哪座城市？
1955年的亚非会议是在哪里召开的
黑龙江的省会在哪
海尔集团总部的地址在哪里？
亚洲第一高楼是台北的什么楼？
现收藏于中国国家博物馆的着名油画《开国大典》是由哪位画家所画？
小伙子多大了
七大洲中面积第二的是什么
稳定无风险的工作，常被人们称为“手捧着什么”？
我国将国庆日定于哪天
巴士底狱在哪
汕头、韶关、佛山是属于我国哪个省的城市？
相传战国时齐国丑女，四十岁不得出嫁，后被齐宣王立为王后的是谁？
过桥米线是源于哪个省的着名美食？
汉乐府诗《江南》中，“江南可采莲”的下一句是什么？
七大洲中面积排名第二的是哪个大洲？
非洲国家埃塞尔比亚的首都是哪个城市？
《变形金刚》中，黄色十字标志的车是什么汽车品牌？
党的性质是什么
几点钟有中韩对抗赛
究竟用什么器具煎药好
主演了《如果爱》《赤壁》《投名状》的是哪位中日混血男星？
白水台赛歌会在农历几月份
地球上的最低点在哪
《后汉书。梁红传》中的成语“举案齐眉”描述的是什么关系？
1990年世界杯最佳射手是谁呀
古人常以哪两种乐器比喻夫妻关系？
“古来征战几人回”的前一句是？
目前已知世界上体型最大的鸟是什么鸟？
哪门外语最受中国人欢迎
哪个公司的标志是一个W在圈里
“黑美人”是哪种水果的品种？
北大最权威的专业是什么
我们平时在水果店买的“圣女果”是哪种蔬果？
我国被称为哪一类体育运动的体育王国
“水俣病”产生的原因是什么
历史上“焚书坑儒”的只中国的哪一位皇帝？
着有《资本论》的着名哲学家、社会主义革命理论家是谁？
谷氨酸钠是我们常用的哪种调味品的主要成分？
体积最大的是什么乐器
被吴贻弓改编电影的同名小说《城南旧事》的原作者是谁？
俗话说：“真人不露相”的下一句是？
小品《昨天今天明天》中，宋丹丹饰演的白云将“秋波”解释为什么？
花20万可以买多大面积的房子
《射雕英雄传》中裘千仞的外号是？
北京何时举办奥运会
有润肺止咳的功效，因果实名称形似一种乐器而各名的是哪种水果？
诗人戴望舒在他的哪首成名诗作中塑造了一个“撑着油纸伞”如同“丁香”一般的姑娘的形象？
比喻自己被冤枉，我们常说，我比哪个元杂剧中的人物还冤？
饭店的墙漆成什么颜色最能引起顾客的食欲
硅谷属于美国哪个州
中国的第三大岛屿是哪个岛
青海湖的海拔高度是多少
多瑙河流经哪几个国家
绿野仙综中的图图是哪种狗
比萨铁塔有多高
什么花最香
“紧紧相依的心如何say goodbye”是歌手曹格的哪首歌曲？
大本钟在哪里
诺曼底登陆时士兵渡过英吉利海峡前往哪国？
被称为是“全能数学家”的是谁
申请小型汽车驾照必须在18周岁以上，多少周岁以下？
我们常以哪种动物来形容立秋后的短期回热天气？
男女结婚后，夫妻对方的父母彼此互称什么？
中国经济现在的特点是什么
假日经济的参考文献有哪些
哪两个南美国家不与巴西接壤
现效力于巴塞罗那俱乐部，连续三届获得“世界足球先生”称号的阿根廷着名球形是谁？
速度最快的过山车是什么
效力于英超曼联队，有“小胖”之称的英格兰足球队前锋是？
汉语拼音中，字母ü与哪三个字母搭配时要把字母上的点去掉？
97年亚洲金融风暴是美国哪个金融大鳄大量抛售泰铢而引发的？
代表作有《善好者》《阿伽门农》的是古希腊悲剧诗人叫？
火烧圆明园的主要元凶，也是英法联军中的英军首领是谁？
美国军事基地喇叭手每天最后吹奏什么
一张光盘有多少克
我们常说的“大马”是指哪个国家？
我国的汽车牌照中“粤A”开关的牌照表示车是哪个城市的车辆？
台湾嫂子组合S.H.E中的Selina的老公是谁？
北方方言中,“哈喇子“指的是什么？
科林.费斯担当主演的第83届奥斯卡最佳影片叫什么？
清朝嘉庆皇帝的父亲是哪位皇帝？
B型血的人占总人口的比重
最美味的天然食物是什么
陈凯歌的新片《搜索》中实习记者杨佳琪是由哪位女星扮演的？
2001年北京主办的世界大运会是第几届
从2003年开始，全国统一高考时间第一天是几月几日？
2006年中国男足与法国男足热身赛中，中国哪位球员的犯规造成了法国球员西塞腿骨骨折？
《白蛇传》中“白娘娘盗仙草”仙草是指的哪种珍贵药材？
世界四大文明古都之一，古称“长安”的是我国哪个城市？
“安联球场”是2012年欧洲冠军联赛决赛的承办场地，他是哪只德甲球队的主场？
目前世界上核电利用率最高的是欧洲哪个国家？
计算机开机的瞬间屏幕会产生多大量辐射
佛家明心见性是指什么
二战时期，为德国海军提出了群狼战术的海军元帅是？
周迅的前任男朋友，是哪一位台湾着名造型师？
第一个国际电影节在哪举行
在名着《水浒传》中，“花和尚”指的是哪位梁山好汉？
出自《论语》，“鸟之将死，其鸣也哀，人之将死”后半句是什么？
清华大学在哪个城
今天是什么节气
被称为蛙泳皇后，并获得04年奥运会女子百米比赛金牌的人是？
NBA中的快船队的主场是在哪个城市？
俗语说“艺多”会怎样？
榆叶梅又名什么
徐克导演的青蛇里，青蛇的扮演看是哪位着名的香港女演员？
来自于先秦秦孝公和商鞅的故事，俗语说“站着说话”下一句是？
金庸小说《天龙八部》中，四大恶人中的老四，擅长轻功的叫什么？
非典的全称是什么
战国时期诸子百家中主张“兼爱”“非攻”的是哪个代表人物？
“我说我的眼里只有你，只有你让我无法忘记”有哪位内地男个男歌手演唱的？
达特茅斯大学在哪
在热播港剧《宫心计》中，饰演唐宣宗李怡的男演员是谁？
王菲 陈奕迅为电影《将爱情进行到底》合唱的主题曲是？
在拳击比赛中击倒对手时，一般会用哪两个字母来表示最终胜利？
人体消化道中最长的器官是什么？
2011年，在鹿特丹乒乓球世锦赛上获得冠军的是我国哪位运动员？
帝国大厦有多少层
位于玻利维亚和秘鲁两国交界，南美洲地势最高，面积最大的淡水湖是什么？
哪一种动物最重
亚欧合作的宏旨是什么
《清明上河图》是我国北宋哪位画家的作品？
击倒多少个保龄球才可以拿满分
枫叶在秋天为什么会变红
提倡庄严国土，利乐有情的是哪个宗教
体积最大的树是哪种树
要出国打工，应具备什么条件
“人善被人欺”下一句？
为什么会大规模传染疾病
2011-2012赛季NBA季后赛，哪支球队4比2战胜芝加哥公牛队，上演了“黑八奇迹”？
战国时提出了“连横”政策，并两次担任秦相的纵横家是？
水门事件是怎么一回事啊
“我想要有个家，一个不需要华丽的地方”歌词出自哪位台湾女歌手的代表作？
NBA着名的小前锋肖恩.巴蒂尔在哪支球队拿到了人生中第一个总冠军戒指？
少年儿童每日的正常睡眠时间应是多少小时？
曾经执导《火星人玩转地球》、《剪刀手爱德华》等影片的好莱坞着名导演是谁？
朱基是什么时候任央行行长的
《左传》中，“皮之不存”的下一句是什么？
吴国的哪位君主打败了勾践使吴国达到鼎盛时期？
美国在哪些年发射过火星探测器
德国的第一辆汽车是谁造的
第八届中央委员会举行第一次全体会议在哪一年
哪些国家的官方语言是英语
有唐三藏主持建造的大雁塔是哪个城市的着名景点？
太平洋的面积是多少
一般用什么动物的羽毛来形容大雪纷飞？
“亚克西”是我国哪个民族语言中表达好，优秀的意思？
俗话说“十年树木”的下一句是？
罗曼罗兰所着的《名人传》中的三位名人分别是贝多芬，托尔斯泰和谁？
着名的旅游景点象鼻山.漓江.七星公园都在哪个省？
师从多明戈，具有“亚洲第一男中音”美誉的是我国哪位着名男歌唱家？
“筷子兄弟”的电影《老男孩》中筷子兄弟模仿了哪位美国已故摇滚巨星？
蜻蜓是用身体的什么部位点水的？
鲁迅先生唯一一本散文诗集叫什么？
大理石是由哪些成分构成的
计算机是什么时候诞生的
俗话说“踏破铁鞋无觅处”的下一句是什么？
2006年在卡塔尔的哪座城市举办了第15届亚运会？
哪个国家发射第一颗人造卫星？
鲍勃・马利有几个孩子
我们一般从螃蟹的腹脐形状判断螃蟹的公母，那么母蟹的腹脐是什么形状的？
我们通常所说的“干冰”是哪种气体的固态存在方式？
欧洲和美洲之间隔着哪个海洋
一站到底檀越是哪一期战神？
新婚吉庆时，通常会在新房贴上哪个字来讨好彩头？
《范进中兴》出自清代哪本长篇讽刺小说？
美国历史上第二位女国务卿赖斯任职于哪位美国总统的执政期？
网络上将“隐身登录，并不发表任何言论”的行为称之为什么？
体育比赛中哪个项目最需要耐力
曹保平执导的电影《李米的猜想》中“李米”的扮演着是谁？
中国古代大商人沈万三的故居位于苏州昆山的哪个古镇？
哈尔滨工业大学地址是什么
1936年夏季奥运会是由哪个城市举办的
宋代词人苏轼的《念奴娇-赤壁怀古》中，“大江东去，浪淘尽”的下一句是什么？
1970年只有哪个国家可以开车进入以色列
《睡莲》和《日出》是哪一个法国印象派画家代表人物的作品？
俗语中常把不会改变的事情比作“板上钉什么”？
曹操《短歌行》“何以解忧，唯有杜康”中的“杜康”指代的是什么？
前苏联重要节日群众集会和阅兵“红场”位于现在的哪个欧洲国家？
获得世界杯冠军最多的国家叫什么
被称为“老爹”的台湾着名摇滚歌手是谁？
由意大利男星罗伯特贝尼尼自编自演，曾获得奥斯卡最佳外国语片奖的是哪部电影？
被世人尊称为“足球皇帝”的德国着名球员是谁？
阿根廷处于哪一个板块
我们通常说“背什么”来比喻代人受委屈受冤屈？
白落梅写的《你若安好便是晴天》说的是徐志摩爱慕的哪位“才女”的传奇一生？
87年4月出生的人生肖属什么？
“北国江城”指的是我国东北哪座城市？
世界顶级名车宾利的标志中是哪个英文字母？
《射雕英雄传》中，成吉思汗想要将自己的女儿华筝许配给哪位英雄？
我们在形容一味助长他人声势，看不起自己力量时常说“长他人志气”的下一句是什么？
第一个面向对象的编程语言是什么
长途电话多少钱一分钟
火车在启动时的标准加速度是多少
玻璃刀是用什么制成的
“如果有一天，我老无所依”这首《春天里》的原唱作者是谁？
圣彼得堡在俄罗斯，那么彼得堡在欧洲的哪个国家？
美剧《生活大爆炸》中，有强迫症和洁癖，智商高达187的天才物理学教叫什么名字？
电视剧《武林外传》中，着名广告明星倪虹洁扮演的是哪个人物？
哪些药物对听力有问题
成都哪个车站坐长途车最便宜啊
清朝官帽上的花翎是用什么动物的毛做的？
本田公司在美国雇了多少人
卡尔・刘易斯得到过多少枚奥运金牌
哪个名族的舞蹈经常以“骏马奔腾”雄鹰展翅“等作为特有舞蹈动作？
在鲁迅小说《孔乙己》原文中写道“孔乙己是站着喝酒而穿什么的唯一的人”？
城市里主要有哪些噪音污染
在《论语》中经常出现的“子曰”，其中“子”是指的谁？
韩国电视剧《澡堂老板家的男人们》中，饰演长子金丰秀的是哪位韩国男演员？
火山对气候有什么影响
北美独立战争的导火索是什么事件？
歌曲《心雨》是由玉女杨钰莹和哪位男歌手改成情歌对唱的？
新加坡的官方语言是什么
人无远虑？
中国队在雅典奥运会奖牌数上位居第几
三角形的面积计算公式是底乘以什么再除以2？
被印度人民称为“母亲河”的是哪条河流？
我国公安部门颁发的出国留学护照有效期为几年？
买保险有哪些好处
俗话说“一着不慎”的下一句是？
“肉食者鄙，未能远谋”是谁说的？
唐朝时期辅佐唐太宗的第一功臣，李世民皇后的兄长是哪位着名的臣子？
谁发明了火药
人耳能够听到的声波的频率范围是多少
哪条河流距离人类定居的地方最远
大不列颠及北爱尔兰联合王国的简称是什么
诸葛亮在生前最后一站在五丈原对阵的是谁？
中央九台使用什么语播报新闻
孔明灯最初的用途是？
吉林省抚松县被人们称为哪种药材的故乡
成语“萧规曹随”中的“萧”指的是西汉哪位政治家？
1980年以来我国发生过哪几次区域性泥石流
毛主席《清平乐.六盘山》这首词中写道“不到什么地方非好汉”？
太平天国时期，被洪秀全封为翼王的叫什么名字？
出自王安石《梅花》中的名句“遥知不是雪”的下句是上什么？
名着《三国演义》中，刘备的“五虎上将”里最后病逝名将是哪一位？
1964年日本奥运会开幕式在日本的哪个体育场举行的
世界上第一部关于农业和手工业生产的着作《天工开物》是哪位明朝科学家编写的？
北宋有四位最着名的书法家“苏、黄、米、蔡”，其中“黄”是指谁？
超人的家在哪座城市
《查理》这部电影什么时候制作的
所谓“巴以冲突”指的是以色列和哪个国家之间的冲突？
一立方米等于多少立方厘米
我国的基本法律有哪些
百慕大群岛是哪国的自治海外领地？
指不是本行的人就不懂这一行的门道，俗话说隔行如隔什么？
近日哪位七届NBA全明星球员与CBA青岛队签下下一年合约？
哪个大陆的经济最发达
明代四大奇书中的哪部作品不在我国四大名著之列？
国家或地区域名中，.CN代表的是中国，那.HK代表哪个地区？
青年作家韩寒在他发售的哪本书的限量版中附带了10克纯黄金？
基督山伯爵是从哪个岛屿得到大笔财富的
电灯泡是哪年发明的
人的正常血糖范围是什么
“夏天夏天悄悄过去留下小秘密，压心底压心底不能告诉你”是哪首歌曲中的歌词？
哪场战役代表美国正式卷入第二次世界大战？
传说天界诸神赐与黄帝击败蚩尤的旷世神剑是什么剑？
黄河最后注入我国哪个海？
什么医疗器械目前必须依赖进口
今年逝世的中国红学研究第一人，代表作有《红楼梦新证》的是哪位着名作家，学者？
现代原子钟每170万年只有多少误差
写下名篇“生命诚可贵，爱情价更高”的裴多菲是哪个欧洲国家的诗人？
在英文中，“T”表示“true”，即正确，那么错误用哪个字母表示？
雷・查尔斯是演奏什么乐器的
犬每日最好饲喂多少次
《红楼梦》中，薛宝钗的哥哥薛蟠的名号是？
大部分面积在北极圈内的世界第一大岛叫什么？
被称为“国际会议之都”的是瑞士的哪座城市？
英格兰的第一大城和第一大商业港口是哪个城市？
工程哪天完工的
2000年世界足球先生是谁
秦始皇姓什么
英文源自哪个语言
我们常用哪种动物的腰来比喻女子婀娜多姿的细腰和身段？
《昆虫记》是法国哪位着名昆虫学家的代表作？
北极光的另一个天文术语是什么
与四川、贵州、广西、西藏同时相连的省是？
成语“一个愿打一个愿挨”描述的是三十六计中的哪一计？
人的平均体温有多少摄氏度
NASDAQ的全称是什么
输液以什么样的速度最合适
形容计谋很高明，到了神奇的程度是什么成语
2012年9月始，出任中国首艘航母“辽宁号”舰长的是谁？
中国第一个海上油田“埕北油田”位于我国什么海的西南方？
散文《永州八记》是“唐宋八大家”中的哪位写的？
大金字塔的体积有多大
大汶口文化遗址在我国的哪个省
《黄帝内经》成书于什么时期
中国古代西周时“国学”中的大学设有什么制度
联合国教育、科学及文化组织是什么时间成立？
在几何学中。钝角是大于多少度的角？
奥运会在几月份开
代表作有《变心的翅膀》《我用自己的方式爱你》是哪位台湾情歌皇后演唱的？
杜甫《赠花卿》中，“此曲只应天上有”的下一句？
北京中大恒基地产经济公司是个什么性质的吗
入木三分的典故最初是用来形容东晋时代的哪位大书法家的？
本科教学水平评估的原则是什么
中国花样滑冰队着名的夫妻档运动员，丈夫是赵宏博，妻子是谁？
陈佩斯的父亲，曾出演过《白毛女》《红色娘子军》等电影的优秀表演艺术家是谁？
中国代表帝王之色的是什么颜色
哪个宗教又可以称为新教
主要的交通工具都有哪些
“子瞻”是哪位宋代大文豪的字？
扑克牌四个花色代表了和平.爱情.财富以及幸运等含义，代表了财富含义的是哪种花色？
美西战争后，美国得到哪个岛屿
目前我国结婚证内页上印的是什么花？
红白机游戏《泡泡龙》中，要几个相同颜色的球才能消掉？
一升等于多少毫升？
经纬仪测量什么仪器
《独自等待》里面夏雨和朋友们去的那间迪厅叫什么名字啊
范玮琪以哪首歌作为爱情宣言，嫁给黑人并在MV中穿上白婚纱？
蒋海澄的笔名是什么
哪一部电视连续剧是皮尔斯・布鲁斯南演的
民间艺人卖艺时，常说：“有钱的捧个线场，没钱的怎么样？
地处非洲的塞内加尔首都是哪座城市？
历史上最接触的内阁首府之一张局政府做的是明朝哪位皇帝？
美国科学作家雷切尔・卡逊在1962年写了什么书
擅长主罚任意球和点球的＊＊门将拉维特效力于哪支国家队？
常言道“师傅领进门”的下一句是什么？
路易斯・阿姆斯特朗使用什么乐器
中国电信的客服电话是多少？
1965年苏联着名作家肖洛霍夫因为哪本书获得了诺贝尔文学奖？
中国每年的教育经费总额是多少
人类在外太空能走多远
日本动画《火影忍者》中被封印在漩涡鸣人身上的妖兽是什么？
军事上的“飞毛腿”指的是哪种武器？
古筝和古琴哪一个的弦更多
松嫩平原在我国的哪个地区
篮球运动员姚明的母语是什么语
第五十一届世界乒乓球团体锦标赛在哪个欧洲国家举行？
请问电影&lt;莱昂&gt;中血洗玛蒂达一家时的音乐是什么
战斗机的最快时速是多少
宋朝的经济、军备、政策、文化到底发展到什么程度
代表作有《女篮五号》《红色娘子军》《天云山传奇》《芙蓉镇》的我国导演是？
草地是什么颜色
我国最大的三角洲是？
病毒唑由什么组成
国际奥委会正式决定从第几届奥运会开始实现火炬传递？
历史上著名的澶渊盟发生在哪两朝之间
潜水员的脚蹼是根据哪种两栖动物发明的？
地球自转一周大约要多少时间
北宋“三苏”中，苏洵与苏轼的亲戚关系是什么？
世界上有哪些语系
书画作品中四君子指哪四种植物
加拿大哪个城市人最多
哪家日本厂商以钢琴和摩托车而出名
杰克逊伯勒克是什么国家的人
安德鲁・卡内基是谁
哪种颜色的玛瑙质地更好
唐代诗人卢纶《塞下曲》中“林暗草金冈，将军夜引弓”中的“将军”指的是谁？
万维网的英文缩写是哪3个相同的英文字母？
NBA规则里罚球的球员应在多少秒内完成罚球动作？
太阳系哪个行星最大
154医院属于哪个部队呀
火箭队队员麦迪近期和CBA哪支球队签约？
江苏卫视孟非主持的哪一档知名节目与冯小刚导演的电影同名？
唐代诗人韩愈诗中名句“天街小雨润如酥”的下一句是什么？
被誉为当今世界男子网坛“四大天王”的球员是费德勒、德约科维奇、纳达尔和谁？
古代的匈奴生活在哪块大陆
茶叶依发酵程度不同分为三种，分别是绿茶.乌龙茶和什么茶？
哺乳动物的定义是什么
世界第二大洋是什么
历史悠久，极具影响力的《泰晤士报》是哪个国家的报纸？
我国着名运动员张娟娟是哪个项目运动员？
“都一处”是以做烧麦文明京城的百年老店，这个名字是由哪位清朝皇帝亲笔赐匾？
中国男足的口号“冲出亚洲”下一句是什么？
全国联保的内存有哪些
华国锋是哪个县的
俗语“同性相斥”下一句是什么？
”是哪位英国浪漫主义诗人的诗句？
在抗日战争期间，我国的陪都是现在的哪个城市？
第一个水电站是在哪条河流上建的
发生“财政赤字”时，会计核算会用什么颜色的子来标注处理？
飞机一般降落在什么地方
最早提出“人猿同祖论”的是谁
电视是何时发明的
古巴现领导人劳尔的哥哥，切格瓦拉最亲密的战友是哪位古巴无产阶级革命家？
歌曲《被风吹过的夏天》是由JJ林俊杰和哪位女歌手共同演唱？
被称作法国号的乐器是什么
一般金婚纪念结婚多少年
现任美国驻华大使是哪位美籍华裔政治家？
标准的高尔夫球场有多少个球洞？
被称为袋鼠之国的国家是？
鸵鸟每小时能跑多少公里
爱尔兰新芬党的总部在哪个城市
2012年网络游戏盛会“chinajoy”在我国哪个城市举办？
世界名着名《茶花女》的作者是哪位法国作家？
蝴蝶翅膀上粉末有什么作用
林迪舞是一种什么舞蹈
宋代文学家王安石的《泊船瓜洲》中“春风又绿江南岸”的下一句是什么？
疯牛病最早出现在哪个国家的牛身上？
物理上，一百万分之一毫米等于哪个长度单位？
歌曲《最浪漫的事》是哪位女歌手的作品？
歌曲《老男孩》中，生活像一把无情的什么,改变了我们的摸样？
中国什么山的面积最大
牛顿是谁
“郁金香”是哪个国家的象征
《倚天屠龙记》中张翠山的妻子是谁？
蒙娜丽莎画于哪一年
国际儿童节定在每年的哪一天？
越剧《十八相送》是描写了哪段古代爱情故事中的情节？
《奔跑》这首歌是由羽泉组合和哪位内地男歌星一起演唱的？
耶路撒冷是哪个宗教的圣地
春秋时一对着名的铸剑师夫妻，一个叫干将，另一个叫什么？
杨昊.赖亚文.王一梅是哪个体育项目的国家队名将？
伏羲氏是个怎么样的人
哪块大陆的人口最多
知道九九从哪个节气开始算吗
牡丹江地区著名的旅游景点是什么湖
中国四大发明中的造纸术是由东汉哪位着名人物改进的？
太阳系中哪颗行星的表面温度最高？
四川省唯一一个用花的名字命名的城市是哪个？
我们常说的“荆楚之地”说的是我国现在的哪个省境内？
任贤齐 描写自闭症患者的电影《海洋天堂》中饰演患者大福父亲的是哪位着名演员？
人体最坚硬的部分是哪里？
跑得最快的动物是什么
金庸小说《射雕英雄传》中，杨康的生父叫什么名字？
“春江潮水连海平，海上明月共潮生”出自唐代诗人张若虚哪首词？
近代美洲推翻欧洲殖民统治，第一个获得独立的国家是？
世界上最大的淡水湖是什么湖
我们平时看到的沙漏在古代是用来计算什么的工具？
04-05年欧足联最具价值球员，外号为“中场心脏”的英超利物浦队现任队长叫什么名字？
有“东南第一山”称号的雁荡山位于我国的哪个省？
海参崴是哪个欧洲国家的港口城市？
比喻在比自己才能高的人面前卖弄，我们常说在三国中哪个人面前耍大刀？
1980年，吕良伟版的香港电视剧《上海滩》中，许文强的扮演者是哪位影星？
哪个星球离地球最近
电影《集结号》的导演是我国哪位着名的导演？
肯塔基州赛马会上马的平均速度是多少
位于美国纽约附近，手上高举火炬，被誉为“美国的象征”是哪座着名雕像？
《木兰辞》中“小弟闻姊来”的下一句是？
谢军.侯逸凡是哪个项目的世界冠军？
我们一般用桃李满天下来形容什么人数比较多？
“炉边谈话”是美国大萧条时期，哪位总统进行的着名政治公关活动？
神农架坐落在哪儿
日本漫画《千与千寻》.《龙猫》等等的作者是谁？
90年代流行歌曲《我想去桂林》《大头皮鞋》的原唱者是谁？
历史上着名的“商鞅变法”在是哪位国君即将以后开展的改革运动？
电影《那些年，我们一起追的女孩》中，剧中女主角叫什么名字？
俗语“一九二九不出手”的下一句是什么？
我们常说的“品茗”是对哪种行为的雅称？
“我爱的人不是我的爱人”这首《我爱的人》的原唱是香港哪位歌手？
红蚂蚁的学名是什么
“宜将胜勇追穷寇，不可沽名学霸王”出自哪位诗人的《七律 人民解放军占领南京》？
东德是在1989年的哪一天开放柏林墙的
金庸小说《倚天屠龙记》中，张无忌的亲生父亲是谁？
陕西风味的美食羊肉泡馍是哪个城市最富盛名的美食？
目前人的细胞更新的频率是多少
哪位好莱坞巨星与吴彦祖，龚蓓苾合作了电影《形影不离》？
金庸名着中，全真七子之中的马钰道号是什么？
蜈蚣最怕的是哪种家禽？
世界上人口第二多的是哪个国家？
七大洲中面积最大的是哪个洲
在卡通《麦兜故事》中，春田花花幼稚园的校长是由哪位香港男演员配音的？
李素丽是从事什么工作的
与导演陈可辛结婚的是香港哪位着名女谐星？
清朝同治皇帝即位后出现的“两宫皇太后垂帘听政”现象是指的哪两位皇太后？
怎样才能受人欢迎
阿富汗的首都是哪座城市？
木星的大气是由什么气体构成的
歌词包含了“杜丽娘”“柳梦梅”的歌曲《在梅边》改编自什么中国剧种？
辐射的计量单位都有什么
列举出茅盾的“农村三部曲”？
2012年7月，哪位茂名好莱坞硬汉派演员的儿子突然死亡？
现任美国驻华大使的是哪位美籍华裔政治家？
在缅甸和泰国。皇室出行为了表示尊贵，出行时会骑在哪一种动物的背上？
成语“守株待兔“中的“株”是什么意思？
美剧《六人行》中，创作并唱过歌曲《臭臭猫》的角色是哪一个？
世界七大水坝之一，位于埃及尼罗河上的水坝叫什么名字？
汽车尾部标有排量4T、0T，T指的是该车的发动机带有什么增压功能？
蒙古首都乌兰巴托的意思是什么
歌曲《知心爱人》是歌坛夫妻任静和谁的经典曲目？
歌曲《浮夸》《圣诞结》是哪位香港男歌手的代表作？
《水浒传》中有天罡地煞星宿，其中天罡星为36位，地煞星有多少位？
俗语“前人栽树”下一句是什么？
1954年2月2日，美国与蒋介石签订了什么条约
“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”这首《离思五首》诗出自哪位诗人之手？
人们常说“不食人间什么”来代指有超凡脱俗之喻？
药材鹿茸是指雄鹿的什么部位？
中国海岸线的北起端点在哪？
NBA联盟中着名的“三巨头”韦德、詹姆斯、波什是哪支球队的队员？
总楼地板面积为多少平方公尺
熔点最低的金属是什么
最轻的手机有多少克
“秋收起义”是中国共产党在湖南和哪个相邻省之间领导发动的红军武装起义？
香港影视作品中为警察提供特殊情报的卧底，一般称为什么人？
25个人中至少有两个是同一天生日的可能性有多大
谁是埃灵顿
8月1日是什么节日
莲藕是什么
艾尔伯特・吉奥索是谁
宋氏三姐妹中的宋霭龄的丈夫是哪位民国时期的着名人物？
圆周率小数点后第7位是多少？
端午节时，群众常参与的一项水上竞技运动是什么？
世界上最大的岛屿叫什么
网球拍什么牌子的既经济又适用
法国的国庆日是哪一天
为什么海鸥总追轮船飞
斯坦福桥球场是英超联赛中哪只英超足球队的主场球场？
位于湖北省，有“中国道教第一山”之称的是哪座名山？
狗的体温是多少
一人表演动作，一人藏在身后说或唱，这种曲艺叫什么？
中国中小学生中近视的比率是多少
人们常喜欢用哪个源于粤语发音的数字代表“发财”？
一般几点亮天啊
李鹏是哪届中国政府的总理
哪位韩国明星在上海粉丝见面会上宣称“若微博粉丝大道1000万，就去万里长城跳舞庆祝”？
歌曲《最近比较烦》的原唱是周华健，品冠和哪位台湾着名音乐人？
标准的高尔夫球有多少个凹痕
“二传手”是哪项球类运动中的球员位置名称？
“太湖明珠”无锡是我国哪个省的城市？
“这一张旧船票能否登上你的客船”是出自歌手毛宁的哪首成名作？
中华人民共和国教育法》规定的教育方针是什么
什么是PHP
云南的昆明又叫什么？
有什么办法可以使牙齿变白
适合带眼镜的发型有哪些
名着《水浒传》中，，宋江的妻子并且被宋江所杀的人是谁？
《三国演义》中，东吴五都督中，“白衣渡江”指的是由谁策划的偷袭战？
动画片《阿凡提的故事》中，为阿凡提配音的是哪位已故的配音表演艺术家？
《2001太空漫游》中的电脑叫什么名
位于美国和加拿大交界处的世界上最大瀑布之一的瀑布叫什么？
歇后语“热锅上的蚂蚁”的下一句？
我国古代利用日影测定时间的工具称之为什么？
王平现在多少岁了
“五卅运动”是发生在5月几日的反帝运动？
李咏的身价是多少
紫禁城的正门，在影视剧中皇帝常说拖出哪条门斩了？
中国今年国外上市企业有哪几家
“十五”改革给百姓生活带来哪些实惠
请问初唐四杰是哪四位
我们常用种传说的鸟类来形窑内眼角朝下，外眼角狭长上翘的眼睛叫什么眼？
伊拉克有多少人口
杰克逊伯勒克的国籍是什么
我国传统护体硬气功中，与金钟罩齐名的是哪种绝技？
俗话说的“百味之首”是哪一种调味品的味道？
杜甫的诗《客至》“花径不曾缘客扫”的下一句？
我们常说“打开天窗干什么”来比喻无须回避、公开说明？
鸦片战争发生在哪年到哪年
夏威夷在地理位置上属于哪个洲
一杯水里能溶解多少食盐
2003年中芯国际哪几个季度保持99%开工率
什么花可以食用
谁是微软的首席执行官
我国解放战争的重要转折点是刘邓大军挺近哪座山？
2010-2011欧洲冠军联赛花落谁家？
“如果坏事有可能发生，无论可能性多小，它总会发生，并引起最大可能的损失。”这被称为什么定律？
网络版注册后能支持多少用户
报考经济类的研究生都有什么专业
由卢冠廷演唱的电影《大话西游》的片尾曲叫什么？
哪天是儿童节
打猎时常用哪种猎狗
在商代的什么上面有不少关于疾病的记载
意大利球员“巴神”巴洛特利现效力于英超哪个球队？
足球比赛中，本方球员误打误撞，将球送进自家大门被称作什么球？
西方的感恩节起源于哪个国家？
中国共产党创建的第一个全国性政权——中华苏维埃共和国临时中央政府在哪个城市？
俗话说“黄鼠狼给鸡拜年”的下一句是？
“天竺”是我国古代对哪个国家的称呼？
隋朝郡主的姓氏是什么？
结婚的时候夫妻两人要喝什么酒表示两人结为夫妻百年好合？
香港和澳门分别于哪年回归祖国
世界上哪个海洋淹死的人最多
计算机科学与技术系前身是什么
工交工委是什么样的组织
现任德国国家足球队的主教练是谁？
我国信封上面右下角的邮政编码栏应该填写的是哪一方的邮编？
藏传佛教活佛死后多采用什么
世界人口日是哪一天
木耳有什么药用价值
相传《三国演义》中“水镜先生”的三个徒弟分别是诸葛亮、庞统和谁？
奥运会田径比赛场的跑道设有多少道？
代表作《雪候鸟》《火柴天堂》等歌曲的台湾男歌手是谁？
10月17日，中国外交部为哪一位柬埔寨前国王的逝世降半旗致哀？
近日退役的AC米兰俱乐部的意大利前锋，绰号为“超级皮波”的人是谁？
金庸小说《天龙八部》中，虚竹的挚爱“梦姑”其实是哪一国的公主？
1996年奥运会上点燃主火炬的阿里是美国哪个项目的传奇运动员？
川菜以麻辣闻名，而其中的麻味来自于什么调料？
名着《水浒传》中，绰号“双尾蝎”的好汉是谁？
秦朝末年，陈胜吴广在当时的哪个地方起义？
哪个网站可以下载西方经济学的答案
长江三角洲的成因主要是什么
打糕是我国哪一民族的风味食品
维多利亚港位于香港和哪个半岛之间？
钢琴是乐器之王，哪种弦乐器是乐器之后？
《加菲猫》中在家里常被加菲猫欺负的黄色宠物狗叫什么？
传说哪种鱼类跳过龙门，就会变化成龙？
Senorita的西班牙文是什么
中国传统戏曲中演习用的道具、服装在戏曲界的特殊称谓是什么？
一般情况下，在一天内同一张银行卡密码输错几次将会被锁卡？
在元杂剧《赵氏孤儿》中，孤儿的母亲把他托付给的民间医生叫什么？
歌词“东方之珠，我的爱人”中，东方之珠指的是哪座城市？
《爱拼才会赢》《世界第一等》等脍炙人口的歌曲都是用我国哪种方言演唱的？
西汉时期的名将，前后七次率军出击匈奴，屡建奇功，死后被追封为“烈侯”的是谁？
扎勒特节在农历几月份
尼尔纳姆斯壮是哪一天登上月球的
谁是电磁感应的发现者
风靡全球 年的“甲壳虫”系列轿车属于哪个德国品牌？
用什么动物表示股票市场普遍上涨，延续时间较长的大升市？
中国为什么要入世
韩国现任总统是谁？
中国古代民间爱情传说中，哪一位女子为了寻找丈夫哭倒了长城？
被称为“文艺复兴的摇篮”的是哪一座意大利城市？
曾效力于英超的阿森纳队，06年德国世界杯上德国队的主力门将是谁？
什么岛屿的气温在上升
描绘耶稣死前与十二使徒和门徒进食的是达芬奇的哪一副名画？
人们一般把利益密切相关的人形容成是拴在一条绳上的什么昆虫？
维新派创办的影响力最大的报纸，发表了梁启超《变法通议》等论文的报纸叫什么？
因长江、汉江横贯市区，武汉北分为汉阳、汉口和哪个部分？
英语中表示动作正在进行的是哪种时态
ADSL上网有多快
伦敦奥运会中国女排主攻手，被称为“大梅”的是哪位运动员？
在2012年伦敦奥运会上代表西班牙出战的NBA雷霆队球星是谁？
哪个岛屿有五星级宾馆
“杜丽娘”是哪部古代戏剧中的人物？
电脑厂商销售产品的高峰是什么季节
禅让的禅是一个多时字，它的另一个读音是什么？
米开朗基罗・博那罗蒂最负盛名的唯一作品是什么
“鱼尾狮”是东南亚哪个国家的标志性雕塑？
教师根据中华人民共和国教师法应该履行哪些义务
在世界杯历史上获得冠军次数最多的是哪个球队？
长城信用卡是哪家银行发行的
战国时期规模最大的一次战役，四十万赵军被秦军活埋的战役叫什么？
世界上已知的金属中密度最小最轻的是什么？
清皇宫中的匾额一般用什么文字书写
教科文组织的具体名称是什么
亚利桑那州大峡谷是哪个国家的名胜？
建国后上海第一任市长是哪位新中国的开国元勋？
我国着名绣品之一的蜀绣是以我国哪个城市为中心的刺绣品的总称？
哪些遗传病只有男性有
周星驰版电影《大话西游》的第一部全名叫什么？
最高的大陆是哪块
在外汇中，“USD”代表的是哪种货币？
我们通常形容显出破绽.暴露真相叫露出什么动物脚？
伊拉克在叙利亚的什么方位
岳飞的《满江红》中说“加长车，踏破贺兰山缺”中的贺兰山在我国哪个省？
明朝的开国功臣，辅佐朱元璋的宰相，因为神机妙算被比作诸葛亮的是谁？
被誉为“风车之国”是哪个国家
一般来说注射胰岛素是为了治疗哪种慢性疾病？
SHE中一位成员在2010年拍摄某电电视剧是被烧伤，她的名字是？
2008年奥运会开幕式上分别用中文.英语和哪门语言进行解说？
苏轼的诗句“欲把西湖比西子”的下一句？
蟾蜍是我们生活中所说的哪种动物？
金庸的十四部小说中的“笑书神侠倚碧鸳”中的倚是指哪部小说？
临近三峡工程，长江坏上修建的第一座大型水电工程叫什么？
高晓松导演的电影《大武生》中饰演卢局长的是台湾哪位近景魔术师？
小说《三国演义》中，张飞的长子，同时也是蜀汉中期一员重要的将领是谁？
刘禹锡的《秋词》中，“自古逢秋悲寂寥”的下一句是什么？
乔丹的出生日期是在哪一天
内地歌唱组合“羽泉组合”中，“羽”指的是哪位男歌手？
中国古代“九州岛”中的豫州，后简称为“豫”的是哪个省？
如何才能把自己的照片上传到校友录上
以“险、奇、美、秀”着称的北半球最南部的玉龙雪山位于云南省的哪座城市？
巩俐在1987年与张艺谋合作的第一部影片是什么？
名句“为什么我的眼里常含泪水，因为我对这土地爱得深沉”是哪位近代诗人的诗句？
腌粉.鸡饭是我国哪个省的特色美食？
在2010年世界杯上表现出色，有“朝鲜鲁尼”称号的球员叫什么？
以第一台有实用价值的蒸汽机的发明者命名，功率的单位是什么？
世界上最长的海峡是非洲大陆东部的哪个海峡？
梁朝伟和刘嘉玲08年的婚礼在哪个亚洲小国举办的？
哪种颜色的宝石与祖母绿.钻石.红宝石并称为世界最名贵的四大宝石？
流行歌曲《蝴蝶泉边》中唱到的蝴蝶泉位于云南的哪座城市？
在周杰伦的第八张专辑《我很忙》中有首曲目名是谁很忙？
被封为“三宝太监”的明朝着名航海家是谁？
百慕大三角海区引人关注的原因是什么
和《大学》，《孟子》，《中庸》一起被称为中国“四书”的是哪本着作？
俗语说“留得青山在”的下一句是什么？
谁发明了造纸术
尼日尔河位于哪里？
“是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴铉”是出自台湾哪位着名中音女歌手的歌？
李春波的经典代表歌曲中唱到。村里有个姑娘叫什么，长得好看又善良？
香港面积大约为多少
一次大战结束是什么时候？
曾是真命天女组合成员，演唱过《Single Ladies》《Crazy in Love》的美国天后女歌手是谁？
各位老师一般星期几在线
近日转会至NBA湖人队的控球后卫纳什是哪个国家的运动员？
经典儿歌《小燕子》中的歌词：“我问燕子你为啥来”的下一句，燕子说什么？
率领西班牙男子足球队夺得2012年欧洲杯的主教练叫什么名字？
名着《红楼梦》中怡红院是哪位男主角的住所？
传说中的狮身人面像叫什么名字？
哈尔滨主要的交通工具有什么
请问一下世界最著名的经济学期刊有哪些
公车上书是哪位皇帝在位期间康有为发起的联名上书运动？
位于祖国正北方内蒙古自治区中部，简称为二连的是哪个市？
女子竞技体操包括跳马，高低杠，平衡木和什么四项？
海地的首都是哪座城市？
地图上标有“N”是指示什么方向？
美国的西进运动中，哪个北美原住民被大批驱赶出了自己的家园？
为了得到最多的咖啡因，我应该喝哪种饮料
大汶口文化遗址在我国哪里
今年是香港回归多少周年？
被尊称为“晏子”的是哪位春秋时代着名政治家？
库库乐金字塔是哪个北美洲国家的名胜？
太平天国中的西王是谁
执导过电影《夺命金》获得今年第49届金马奖“最佳导演奖”的人是谁？
83版电视剧《射雕英雄传》分为三部分，第一部分是“铁血丹心”，第二部分是？
什么星球是以中国人的名字命名的
联想电脑上门维修的服务部电话是什么
吃寿司是会吃到的一种绿色的酱叫什么？
一般冬天从几点开始天就黑了
梵蒂冈的国家领袖被称为什么？
留声机是哪年发明的
通常东北方言的“唠嗑”指的是什么意思？
“哑巴吃什么有苦说不出”比喻有苦难言？
小说《大卫。科波菲尔》《雾都孤儿》是哪位英国作家所着？
世界最大的湖泊是什么
我国最长的内流河是？
什么时候发现首例非典型性肺炎
国庆节是哪个月
爱因斯坦去世于哪年
著名的九寨沟风景名胜区位于哪个省份？
黑客基础有哪些知识
中国股票市场交易日收盘时间是什么时候？
“球王马拉多纳”曾效力于哪支意甲球队？
新浪微博个人认证用什么颜色的V图标表示？
武侠小说中，人物告别常说：“此处不留爷”，下一句是什么？
“花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜”这首诗出自名着《红楼梦》中哪个人物之手？
《水浒传》中，“矮脚虎”王英的妻子，外号“一丈青”的是哪位女中豪杰？
原“天命真女”成员，获得过16座格莱美奖的美国黑人天后歌手是谁？
解放战争三大战役是指辽沈战役、平津战役和哪一场战役？
杜拉斯小说改编的电影《情人》的男主角是哪位香港男演员？
中国大学老师职称有四个级别，最低是助教，是高是什么？
“三藩市”是我们对美国哪个城市的别称？
香港着名歌手、演员张卫健的夫人是谁？
读书的味道是怎样的
北约的几次东扩分别发生在哪年
出自《无题》的诗句“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”是哪位唐朝诗人的作品？
清朝晚期首府新疆和镇压陕甘地区变乱的是哪位洋务运动首领？
《杯酒释兵权》是哪朝的事情
比喻没有办成事，还捅篓子叫“成事不足”下一句是？
一站到底诸神之战在什么时候播出？
德国球星巴拉克退役前效力的最后一支足球队是德甲的哪只俱乐部？
马拉多纳曾获哪届世界杯冠军
中国旅游涉外星级酒店中，最高档的酒店是几颗星？
在夏威夷有一种以植物编织围绕腰间，注重手脚和腰部动作的是什么舞？
艾滋病和性病有什么关系
我国一共有几个少数名族自治区？
我国常在影视剧中听到郎中说“恭喜达大人，夫人是喜脉”请问，“喜脉”指哪种生理现象？
海伦・凯勒是怎样写完她的小说的
第一届现代奥林匹克运动会什么时候开始的
歌词“吹个泡泡你还没到，真希望天突然下冰雹”是出自梁咏琪的哪首歌曲？
负责修建京张铁路等工程，有“中国铁路之父”之称的人是谁？
伊拉克的流通货币是什么
比约・博格夺得多少次大满贯
英文字母“B”在汉语拼音中的读法是什么？
彼得大帝是谁
蓝牙的技术标准是由哪个组织制定的？
俄克拉何马州哪一年成为州
环保冰箱是指制冷剂中不含有什么物质
刘德华和一个小孩放风筝的MV是什么歌
美国版图横跨整个北美洲，那么美国西临哪个大洋？
俗话说，“萝卜青菜”的下一句是什么？
我们吃的椰子大部分产于我国哪个省？
形容女孩向男朋友撒娇耍泼我们会说她“一哭二闹三什么”？
军棋里面，大小介于师长和团长之间的棋子是什么？
世界上最大的沙漠在哪个洲
葡萄藤是怎样爬上架的
实际住房面积存在多大出入
世界上的第一台电脑的造价是多少
北半球一年中白天最短、夜晚最长的一天，是24节气中的哪个节气？
世界上已知最小的鸟，可以在空中悬停以及向左向右向后飞的鸟？
加拿大和什么国家毗邻
金庸的小说《射雕英雄传》中，“东邪”黄药师的女儿是谁？
谁是阿尔杰・希斯
甲骨文属于哪一类文字
《繁星》《春水》诗集的作者是我国的哪位女性作家？
经济大萧条是什么时候
执导《TITANIC》《阿凡达》的知名导演是？
我国最大的半岛是什么半岛？
我国又称“双十二事变”的历史事件是？
买灯泡时应怎样挑选
比尔盖茨在哪里上的大学
一米等于几尺(市尺)？
谁是威廉・沃兹沃斯
在中国污染最严重的山是哪个
电影的票价是多少
曾在1991年获得诺贝尔和平奖，推动缅甸非暴力民主化的女政治家是谁？
“我飘啊飘你摇啊摇，无根的野草”这首《飘摇》的演唱者是谁？
我们常说的俗语“偷鸡不着”的下一句是？
电视剧《幸福像花儿一样》的导演是谁？
现在每年美国因表土侵蚀而损失的耕地有多少
二战持续时间有多长
位于长江入海口，聿属于上海市的世界最大的河口冲击岛叫什么岛？
北京奥运会打破男子100米世界记录的是谁？
文艺复兴的发源于意大利的哪个城市？
迄今为止当选世界“足球先生”时最年轻的球星是谁？
DNA分子的结构是什么结构？
从营养学上讲，猪肉、牛肉、羊肉等哺乳动物的肉，从颜色上划分为什么颜色的肉？
周杰伦的MV《枫》和刘畊宏的哪首歌曲的MV共同组成了一个完整的故事？
哈尔滨和大连的距离有多少公里
闰年的二月有多少天？
电影《王的盛宴》是哪位内地着名导演的最新作品？
我国受污染面积是多少
在篮球术语中，用哪个字母指代中锋球员的位置？
人类最早发现的抗生素的发现者在哪一年获得了诺贝尔生理医学奖？
“蛇信子”指的是蛇的哪个部位？
十一届三中全会以后我国社会生活发生哪些变化
延长了《潇洒走一回》等歌曲的香港歌星叶倩文的丈夫是哪位香港男演员？
世界第一架航天飞机试航成功是在哪一年？
峰雀的飞行速度是多少
2008年北京奥运会吉祥物，五个福娃的名字可以组成哪一句话？
白炽灯用久了会发黑是因为什么蒸发了？
现效力于切尔西队，身披8号球衣的英格兰中场球员是谁？
弄瓦之喜是指什么喜事？
二十四节气的立春是在农历的几月份？
阿尔卑斯山脉的最高峰是什么
美国宪法规定每届美国总统的任期是几年？
中国曾在哪些年参加过联合国的维和行动
台湾传播媒体业界一年一度的电视最高奖项叫什么奖？
通用电气公司分别在哪些年被评为世界500强企业之首
世界上百分之八十的财富掌握在百分之几的人的手中
在冯小刚执导的贺岁片《大腕》中，饰演摄像师尤优的男演员是谁？
艾弗里德公司是哪一年建立的
“阿哩阿哆”是哪个亚洲国家语言中“谢谢”的说法？
被西楚霸王项羽尊称为“亚父”的谋士是谁？
哥伦布航海计划得到谁的支持才变成现实
描写苏联人民反法西斯战争的长篇小说《青年近卫军》是谁的代表作？
比尔盖茨分别在哪些年被评为世界首富
日本着名流行音乐女歌手，亚洲销量最高的女歌手，人称步姐的是哪一位日本流行天后？
中国围棋界的哪位泰斗级人物于2012年11月在北京逝世？
效力于NBA“雷霆队”，史上最年轻得分王叫什么？
代表美国参加奥运会的男子篮球队被称作什么
动漫《名侦探柯南》中，毛利兰是哪项武术运动的高手？
成年人的心脏至少多少公斤
算盘横有一梁，将算盘分为上下两部分，梁上一珠代表几？
哪个节气是反映农作物的成熟和收成情况
由河南的王守义用20几种中草药和香料制成，常用来烹饪的是什么调味品？
托尼扮演汤姆的那个连续剧叫什么名字
韩国歌手张佑赫在1996年是哪个组合的成员？
12国家护士节是为了纪念哪位着名人物？
基督教的重要节日圣诞节在哪一天
被称为青莲居士的是我国唐代的哪位大诗人？
哪个岛最早被发现
人们常说的“金玉其外”下一句是？
唐朝诗人王维的《送元二使安西》中“渭城朝雨浥轻尘”的下一句是什么？
张家界风景区位于我国的哪一个省份？
孔尚任的哪部历史剧讲述了侯方域和李香君的爱情故事？
UNESCO是什么国际组织的简称
出自《庄子.让玉》中，“日出而作”的下一句是什么？
我国哪位内地一线女星出演了即将上映的好莱坞大片《生化危机5》？
梁山首领，外号“及时雨”的谁？
第一个成为NBA状元秀的亚洲球员是谁？
“日月之行，若出其中，星汉灿烂，若出其里”是出自曹操哪部作品中的名句？
英文26个字母在标准电脑键盘上出于最左上角的是哪个？
平安王朝是哪个国家的？
专指出生在美国的华裔经常会用哪三个字母代称？
北京奥运会开幕式倒计时中由2008个人击打的乐器叫什么？
云南省最大的淡水湖，被誉为“高原明珠”的是哪个湖？
古诗《木兰诗》中，“将军百战死”的下一句？
第九届冬奥会是什么时候开幕的
你最喜欢什么交通工具
地球上一共分为多少个时区？
我国着名绣品之一的湘绣是以我国哪个城市为中心的刺绣品的总称？
SARS究竟死了多少人
请问，“岐山哨子面”是我国哪个省的着名面食？
李・马文因为哪部电影而获得1965年奥斯卡最佳演员奖
电影《天下无双》中，长公主这一角色由哪位明星扮演？
词法分析是编译过程中的第几步
在一天“三班倒”的工作制度中，每一班的工作时间是几个小时？
法国历史上封建王朝的标志，法国大革命攻占的控制巴黎的制高点是哪座监狱？
花开在什么季节
美国哪些州发生过雪崩伤亡事件
电视剧《乡村爱情》中扮演刘能的是赵本山的哪位徒弟？
请你们猜一猜它的面积是多少平方微米
刘玉玺的诗歌《竹枝词》中“东边日出西边雨”的下一句？
什么食物含糖量最高
哪些国家是内陆国
到北京旅游有哪些好的游乐场
清朝太高祖皇帝的名字是？
电影《国王的演讲》讲述的是哪位英国女王的父亲乔治六世国王的故事？
清朝紫禁城中专为皇帝皇后准备食物的厨房，被称为什么房？
刚上映的《麦兜当当伴我心》中，为校长这一角色配音的是哪个香港演员？
美国的国鸟是什么鸟
成语“东施效颦”中的东施效仿的是谁？
网络上一人分饰12角，模拟了12个国家或地区的人物对话的老外叫什么？
对一个准妈妈来说每天应该需求多少维生素B
西甲皇家马德里队现任主教练，绰号“魔力鸟”的是谁？
我国明代的“三保太监”指的是哪位历史人物？
《西游记》中孙悟空偷的是哪种三千年一开花，三千年一结果，再过三千年才能熟的果实？
上海和北京距离多少
印度的首都是哪座城市？
绰号“瑞士公主”的女子网球运动员是谁？
打响了辛亥革命第一枪是什么起义？
方便面里有哪种食品添加剂
晒太阳能够帮助人体获得哪种维生素？
请问表示胜利的“V”字型手势来源于哪位着名政治家？
最近几年哪些硕士专业报考人较多
电影《无间道2》中，饰演少年陈永仁的香港演员是谁？
孙继海在英超共踢进了多少球
薄公英靠什么传播种子？
加拿大魁北克地区的官方语言是什么
俗语“有理走遍天下”的下半句是什么？
在意大利罗马的许愿池，为了实现愿望，人们许愿后会往池中扔什么？
俗话说，万般皆下品，唯有什么高？
哪种货币不会变旧
美国的MTV电影大奖的奖杯外形是什么形状？
被誉为数学界皇冠上的明珠是什么猜想？
最大的大陆在在哪里
17岁就亮相意甲赛场，有“钢铁后卫”之称的AC米兰队哪位着名球员？
International Business Machines一般都被简称为什么
效力于国际米兰队，身披22号球衣的前锋是哪位阿根廷国脚？
瑞典乒乓球老将“老瓦”指的是谁？
请问中央政治局与中央书记处的关系
世界四大人种是哪几种
中国的钢铁年产量居世界第几位
平抛运动在竖直方向的初速度是多少
2012年伦敦奥运女子10米气手枪冠军是谁？
人体能够承受的最大电压是多大
常见疾病有哪些
从太平洋紫杉上提取的复合抗癌新药叫什么名字
按照国际时区划分，我国新疆与北京的时差有几个小时？
我国篮球运动员易建联上赛季效力于NBA哪支球队？
中国是第几大钨存储量较大的国家
钢的韧性由哪种元素的含量决定
冰箱或空调泄露的哪种物质会破坏大气层臭氧层？
曾经效力于NBA爵士队，有“邮差”称号的球星是？
那达慕在蒙语中的意思是什么
着名香港演员钦佩和姜大卫的弟弟是哪位香港着名导演？
网络用语“白骨精”一词，是白领，骨干和什么的简称？
国际气象节在几月份
新当选的中共中央总书记是谁
谁与苗侨伟、黄日华、汤镇业、刘德华并称为“香港无线五虎将”？
“大手牵小手，走路不怕滑...”是动画片《大头儿子和XX》的插曲？
哪种金属元素最活跃
谚语“只要功夫深”的下一句是？
五粮液是因由大米、玉米、高粱、糯米和哪种粮食发酵配制而得名？
居里夫人分别在哪年获得了诺贝尔奖
杜甫的《闻官军收河南河北》中“白日放歌须纵酒”下一句是什么？
东汉末年，叛曹迎吕，成为吕布的谋士，字“公台”的人是谁？
一般在清洁地板后，打上一层什么可以有防虫防潮延长地板寿命的作用？
《你是我的眼》是由哪位盲人歌手原唱的？
人口密度最高的国家位于哪块大陆
乌龙茶中的精品“大红袍”产自哪个省？
哪些报纸是由毛主席提的名
长江有多长
准格尔煤田在我国哪个自治区？
被称为可以洗掉一生罪过的圣河恒河位于哪个国家？
俗话说“头悬梁”的后半句是什么？
“那夜真的好烂漫，我带你去看月半弯”这首《月半弯》是哪位内地男艺人的代表作？
《三国演义》中，哪位原本为刘备效力的谋士破掉了曹仁所设的“八门金锁阵”？
请问哪个品牌的实木地板比较好
比目鱼吃什么
小学课文里作家郑振铎的散文中描写渔民依靠哪种鸟类捕鱼？
大马哈鱼在哪条江里产卵
在张艺谋执导的电影《满城尽带黄金甲》中饰演“皇后”这一角色的女演员是谁？
男子体操全能比赛一共有多少个项目？
2005年第一个节气叫做什么
“后来我终于学会了如何去爱”这句歌词出自哪位女歌手的代表歌曲《后来》？
什么岛屿冬季不冷
《三国演义》中，刘备的字是什么？
“六一居士”是“唐宋八大家”中的哪位人物？
人的舌尖对五味中的哪种味道最敏感？
“皇太极”是我国哪个朝代的太祖皇帝？
台湾海峡连通的是东海和什么海？
施耐庵着作《水浒传》中“无缘对面不相逢”的上一句是什么？
云南白药有什么功能？
做为宝宝的父母，你认为宝宝多大上幼儿园好
我国历史上的哪部着作被称为“历史的长城”？
本赛季NBA总决赛对战双方是热火队和哪个队？
历史上八国联军攻入北京后与清政府签订了哪个丧权辱国的条约？
现代经济增长有哪些特征
哪种语言词的变化最多
1981年戴安娜与查尔斯的婚礼大典在英国哪个大教堂举行？
体力劳动者叫蓝领，脑力工作者被叫做？
现存世界上最高的动物是？
长江以南在中国称为什么
《美丽心灵》主人公的原型是哪位诺贝尔奖得主？
小孩子喜欢哪些玩具
北京时间2008年9月15号，美国第四大投资银行破产，请问它的名称是什么？
加拿大的首都在哪个城市？
2004年世界杯将在哪个国家举行
在中国，通常情况下警车的车牌底色是什么颜色的？
秋天几月份开始
武侠小说的大内高手、大内密探中“大内”是指保护什么地方的高手？
“奉旨填词柳三变”指的是哪位宋代词人？
飘云外挂与珊瑚虫外挂有什么不同
中国最大的商业银行是哪个银行？
文化大革命是什么时候发生的
我国古代相当于今日的国防部的是“六部”中的哪个部？
人手肝癌折磨坚持工作最终殉职，被誉为“党的好干部”“人民的好公仆”的兰考县委书记是谁？
贝克汉姆穿几号球衣
秦始皇时期假扮宦官入宫侍奉太后赵姬，最后因为谋反罪而死的是谁？
单词“look”的现在进行时态是在单词后加上哪三个字母？
小说《平凡的世界》出自我国哪位着名作家之手？
调制解调器modem一般用什么动物来称呼？
我们常用身怀什么来形容女子有孕？
会吐丝做茧的蚕，它以吃什么植物的树叶为生？
1944年6月13日德国首次使用V-1火箭空袭的目标是哪里
正常情况下人体内血糖含量是多少
抗金名将岳飞被害于什么地方？
迪斯尼的哪部电影，讲述了一个有猿抚育成人的森林英雄的故事？
世界上咖啡、蔗糖产量最大的是哪个南美洲国家？
中国东北唯一的沿海省份是哪个省？
德国在使用欧元之前的货币叫什么？
名句“锲而不舍，金石可镂”出自荀子的哪篇文章？
用什么原料制作馒头
中国人的平均寿命多少
中国的国花是什么
从北京开往深圳的飞机是几点起飞
取款机里一般是什么货币
最舒适的室温大约为多少
光学显微镜最高能放大多少倍？
2011年3月11日，日本发生里氏几级地震？
中国古代哪一位曾被称为“药王”
周朝时期鲁国国度，同时也是孔子的故乡是山东省的哪座城市？
中国人的皮肤颜色是什么
宝鸡市、咸阳市是属于我国哪个省的城市？
我国行业性节日除了护士节.建军节.记者节，还有什么节？
三国时期孙权字什么？
《红楼梦》中的“蘅芜苑”是哪位书中主要人物的住所？
树干最美的树是哪种树
人类每天平均消耗多少能量
中国什么湖面积最大
古时称为“长安”.“京兆”的是我国哪个古都？
武昌起义后谁被逼为湖北军政府都督？
司南是我国四大发明中哪件物品的前身？
加拿大哪个城市的人口最多
黄冈市在哪个省
世界上使用人数最多的语言是什么语言？
我国水能资源最丰富的两条漂流是长江和什么？
中国第五代人民币中，5角硬币是什么颜色的？
比喻见闻太窄，认不出地位高或本领大的人，我们常说“有眼不识哪座山”？
歌剧诞生于哪个国家
化学方程式的书写中，我们通常用什么开关的符号表示需要“加热”？
陆游诗《示儿》中，“王师北定中原日”下一句是什么？
中国人口最多的省是哪个
因一曲《江南style》而红遍全球的韩国歌手朴载相英文简称是哪三个字母？
芝加哥靠近什么湖
蛋壳的“壳”是一个多音字，请问它的另一个读音是什么？
美国经典电影《魂断蓝桥》中的“蓝桥”实际上是哪座桥？
人体缺少哪种微量元素会导致骨质酥松
王校长上任时多少岁
北京都有什么主要的景点
请介绍几个可以外连的相册
西藏布达拉宫最初是松赞干布为了迎接谁而兴建的？
民间说法中炸油条的来历和南宋年间哪位奸臣有关？
耐磨轴承是用什么制成的
哪种花是密歇根州的代表
东南亚有哪些国家
第五套人民币取消了之前的几元面额纸币？
我们形容一个人很懒常说“衣来伸手”的下一句是什么？
王力宏歌词中，遥远的东方有一条什么动物，它的名字叫中国？
《梦里花落知多少》的作者，现在是某杂志的主编，是哪一位作家？
谚语“智者千虑”的下一句是什么？
中国东北部哪条河的流量最大
太阳光是由哪几种颜色组成的
有“天下第一潮”的是发生在哪条江流域的潮汐现象？
非典型肺炎的谋伏期是多长时间
《刀锋1937》乔谯唱的小曲叫什么名字
唐代诗人王之涣的《登鹳雀楼》中，“欲穷千里目”下一句是？
先于郎朗，夺得中国首位国际肖邦钢琴大赛金奖的是哪位钢琴家？
世界地球日在几月份
李小龙的死因是什么？
曾导演电影《东邪西毒》《花样年华》《2046》的香港着名电影是谁？
蟋蟀是什么颜色
第一个横渡大西洋到达美洲的欧洲航海家是谁？
沙茶面是福建哪个城市的小吃？
从广东湛江到海口会经过全国三大海峡之一的哪一个海峡？
计算机中的字节是个常用的单位，它的英文名字是什么
经典美国电影《保镖》中，惠特尼.休斯顿饰演角色的职业是什么？
什么音乐剧是改变自塞凡提斯的作品&lt;&lt;堂吉诃德&gt;&gt;
金融专业和经济专业有什么区别
地球上出现的四季更替是由于什么原因
“妖精，妖精，快还我爷爷！”是哪部国产动画片的经典台词？
实验室的密码是多少
摩门教徒信仰什么
着有《阅微草堂笔记》的着名清代官员纪晓岚的原名是什么？
成语才高八斗的典故是指曹操的哪个儿子？
单词“going”中，“ing”表示什么时态？
有什么仪器能测量爱情的强度
受理外来原始凭证时应审核哪些方面
金庸小说《射雕英雄传》中，原是段皇爷的妃子，后与周伯通生过一个儿子的人是谁？
中国人的平均体重多少
中国的第一位进入太空的航天员是？
由刘德华、张学友，张曼玉主演的电影《旺角卡门》是哪位导演的处女作？
北京有什么足球队
在周星驰的电影《喜剧之王》中，张柏芝扮演的角色叫什么？
南宋开国皇帝，也就是宋高宗，叫什么名字？
布鲁斯在哪里
中国哪个山上的树最美
一般用什么动物大开口来形容开价或提出很高的条件？
“华尔街”在哪个城市？
中国成立以来的三次大规模阅兵分别是在哪年
金庸小说《倚天屠龙记》的故事背景是再哪个朝代？
一般公交车上的爱心专座是为哪五种人设置的？
出自孔子《论语》：“君子坦荡荡”下一句是什么？
究竟什么才是中国的经济发展模式
美人蕉什么时候开花
我们说在眼部出现的一种动物命名的皱纹叫什么？
欧元是哪国的货币单位
吴彦祖的前女友，曾与其合作过电影《赤裸特工》的混血女星叫什么？
世界上第四高山峰指哪
周星驰电影《逃学威龙》第一部中的星女郎是谁？
要水达到沸腾温度是多少
南翔小笼包是我国哪个城市的特色小吃？
在张艺谋拍摄的影片《有话好好说》中饰演“安红”的是我国内地哪位女明星？
茅盾小说的代表作是什么
急救中心怎么拨
我们常用“才高八斗”来形容人知识渊博，请问“斗”是衡量什么的单位？
NBA中效力于快船队绰号“关键先生”的是哪位球星？
怎样预防非典型性肺炎
比萨饼中含有最多的是哪种糖类
由迈克尔.曼执导的电影《拳王阿里》中，饰演“阿里”的是哪位黑人男影星？
哪部小说有小龙女这个人物
曹操曾说：“马儿不死，吾无葬地也”，其中“马儿”指的是后来的哪位蜀国大将？
出自崔护的《题都城南庄》中“人面不知何处去”下一句是？
加拿大哪一年加入了联合国
宁夏回族自治区的省地是哪个城市？
最早提出冷战概念的是那位美国总统？
小清新电影《蓝色大门》中饰演高中生孟克柔的是哪位台湾女演员？
番茄未成熟之前是什么颜色
我国古代四大发明之一的活字印刷术是由谁发明的？
世界上使用最广泛的语言是？
美国哪座城市被称作“凤凰城”？
代表作《美丽的草原我的家》、《草原夜色美》是哪位内蒙古女中音歌唱家所演唱？
新中国第一部律师法于哪一年开始施行？
在系列电影《暮光之城》中，由罗伯特.帕丁森饰演的吸血鬼男主角叫什么名字？
哪两个国家参加了美国独立战争来反对英国
蜂王浆是哪一种蜂的分泌物
电话什么时候被发明
05年联想公司正式宣布完成收购哪一家公司的全球个人电脑业务？
佛教出家僧侣削发受戒的一种仪式叫什么？
《西游记》中的火焰山位于我国哪个盆地？
资深足球评论员，也是现任北京国安副董事长的“张指导”叫什么名字？
铂金的元素符号是哪两个字母？
因单眼皮大嘴巴雀斑而成为模特界争议人物，第一个走向国际的人是谁？
战国四公子中，因有三千门客而闻名的是哪一位？
我们通常比喻表面上骂这个人，实际上骂另一个人叫指着桑树数落什么树？
DNA的双螺旋结构在哪年提出？
最笨拙的交通工具是哪种
哈工大一、二、三等人民奖学金数额各是多少
中国邮政编码多少位
我想进入房地产行业，需要哪些知识
“我如果爱你，绝不像攀援的凌霄花，借你的高枝炫耀自己”出自作家舒婷的那篇代表作？
1980年发行的人民币二角钱纸币是什么颜色？
美国作家鲍姆创作的多萝西的历险故事，有“美国的《西游记》”之称的是哪本书？
美国人平均多少岁退休
中国民间传说中的“三星高照”中的“三星”指的是福星.禄星和哪位神仙？
赫伯特・胡夫总统是哪年去世的
贝多芬为人最熟知的昵称是什么
中国的医药是中华民族贡献于人类文明的一份怎么样的财富
地处黄河河套内，“河套文化”的发祥地，叫做什么高原？
发表了着名的“铁幕演说”的是二战时期的哪位领导人？
我国古代的医学巨着《本才纲目》成熟与我国哪个朝代？
香港是什么时候回归的
中医理论中“喜伤心，哀伤脾”那么什么伤肝？
雷雨过后，我们都感到空气特别清新，这是因为空气里哪种蓝色气体的含量增加了？
艾滋病病源地在哪个大陆
着名足球解说员黄健翔在其“激情解说”中盛赞的“伟大的意大利左后卫”是谁？
《西游记》当中，唐僧和八戒是误饮了哪一国的子母河水而怀孕的？
知名的古代桥梁“十七孔桥”位于北京的哪个知名园林中？
狮子在我国原产于什么山上
世界上统计资产一般用什么货币作为单位
花椰菜中钙占多少比例
俗语“人心齐”的后半句是什么？
哪个银行可以办透支卡
世界三大酿造酒是黄酒、葡萄酒和什么酒？
歌手黎明的妻子是哪位名模？
经典名曲《追梦人》的原唱者，被称为“帽子天后”的已故台湾女歌手是谁？
沪定桥在我国哪个省境内
第二十五届奥运会中国排列金牌榜第几位
哈工大校舍建筑面积达到多少
希腊神话中阿特柔斯之子，特洛亚战争中希腊方面的统帅是谁？
戴高乐是哪一年被选举为法国总统的
我国的国歌是什么
电视剧《马大帅》中饰演彪哥的是哪位明星？
谁发现了新大陆
美国作家塞林格唯一的一部描写一个十几岁少年的内心世界长篇小说是什么？
小说《杨家将》中，佘太君的丈夫叫什么？
中国有几个特区
武侠剧中，人物在被死亡要挟时常说“要钱没有”的下一句是？
附件炎需做哪些检查
《灌篮高手》中有红色头发并称自己是天才的是哪位人物？
第一架望远镜是由谁发明的
主张“人性善”论的是战国时期哪位儒家思想家？
源于欧洲的一种古老的不说话的戏剧表演艺术被称作什么剧？
入围2012年第六十五届戛纳国际电影节唯一华语片是由我国导演娄烨指导的哪一部电影？
谁提出了最大熵理论
清华大学的总机号码多少
中国哪个省的人口数目最多
科举制始于哪个朝代？
谁是罗纳尔多
世界上第一名进入太空的航天员是来自苏联的哪位宇航员？
奥黛莉．赫本是什么人
国际消费者权益日在几月份
家庭称谓中，母亲的兄弟称呼为什么？
我国每年教师节在哪一天
被称为“天下第一奇观”的石林位于我国哪个省？
托福考试的成绩能保留几年？
位于希腊的巴特农神庙是为了纪念哪位女神？
拥有哪种货币是违法的
挪威的首都是哪个城市？
世界上最大的盆地在哪个大陆
中国最好的武侠RPG游戏是哪个
哥伦比亚河有多少英里长
常温通常指多少度
绅士.炸鱼排.双层巴士是哪个国家的标志？
美国最长的海洋是哪
在电影《听风者》中，扮演“701监听局”局长一角的我国哪位男演员？
英文单词“hot”除了指热恋的意思外，还指什么味觉？
2012年法网女子单打冠军是谁？
俗话说“聪明一世”的下一句是？
“为有牺牲多壮志，敢叫日月换青天”出自哪首诗
由布拉德.皮特主演的《木马屠城》中被希腊军队攻陷的城市是？
我国法律规定年满多少周岁就有选举权和被选举权？
诸葛亮生前最后一战在五丈原对阵的人是谁？
中国最热的地方在哪里？
街头用于抢险救灾的消防栓，主体是什么颜色？
着名的伯纳乌体育场位于西班牙的哪座城市？
参加音乐会应该穿什么
中药中常用的一味药“地龙”是指什么动物？
北京的“卢沟桥”建于哪一年
茅盾的农村三部曲是什么
在电影《当幸福来敲门》中与威尔.史密斯同台演出的他的儿子叫什么？
主要业务是销售水、电设备的公司应该交哪些税
丹麦的货币是什么
歌曲《我不做大哥好多年》是哪位已故艺人兼特技演员演唱的？
梁羽生小说《云海玉弓缘》中少年时就被世人遗弃的男主人公叫什么名字？
什么洲的发达国家最多
几点钟食堂开门
第一个照相机是何时发明的
耳机上如果写有“L”标志的应该对应的哪只耳朵？
哪种货币可以在银行里取到
广东语中的唔知（MU ZI）是什么意思？
红军长征在哪里结束？
海城市在哪个省
什么电视剧是韩国最流行的
想要种出又大又甜的西瓜该怎么办
绰号“猎豹”，曾效力于意甲国际米兰俱乐部的喀麦隆前锋是谁？
圣诞节在几月份
在金庸小说中，哪位女侠的女儿郭襄创立了峨眉派？
演唱了《唯一》，《改变自己》，被称为“优质偶像”的台湾男歌手是谁？
水星围绕太阳公转的加速度是多大
选用红色作停车信号是什么原因
小说《鲁滨逊漂流记》中，鲁滨逊救下的野人叫什么？
“其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路”是哪位作家说的？
着名球星C罗现在所在的球队是哪个西甲豪门？
我国实行的是几年制义务教育？
这是什么牌子的汽车
小说《杨门女将》中女将之一，也是杨宗保的妻子，她是谁？
技术术语ISDN指什么
世界三大一神信仰中，最早最古老的宗教是哪个
人类最早使用的工具由什么材料制成
哪些河流直接穿过市中心
据《三国演义》描述，有一种“渡江不沉，浸水不湿”的铠甲，它的名称是什么？
在《蜡笔小新》中，小新的原名是什么？
一本书共100页，小明第一天看了1/第二天看了剩下的1/剩下的第三天看完，第三天看了多少页？
我国传统节日中，农历一年最后一天的晚上，即春节前一天晚上被称为什么夜？
5的四次方是多少？
琉球群岛中最大的岛，也是二战结束后成为美军的军事基地的是日本什么岛？
歌曲《不如跳舞》《记事本》是哪位香港女明星演唱的？
每年几号开学
Ms.的全写形式是什么
如何帮助一个人戒烟
HTTP的中文全称是什么？
“圈圈圆圆圈圈，天天年年天天的我，深深看你的脸”是林俊杰演唱的哪首歌中的歌词？
在神话故事《西游记》中，托塔天王的全名是什么？
最早出现在地球上的动物是什么
李白的《送孟浩然之广陵》中，“故人西辞黄鹤楼”下一句是？
第一次世界大战是哪国发起的
求新《神雕侠侣2》下载地址
首先讨论黑洞的一位剑桥人叫什么名字
“卡布奇诺”、“拿铁”都是哪种饮品的知名种类？
公共交通工具都有什么
F1赛车中，到达终点，裁判会挥舞黑色和什么色组成的格子旗？
《红楼梦》中，香菱的原名是什么？
曾获得4枚奥运会金牌，被誉为“乒乓球皇后”的是我国哪位着名乒乓球女将？
文学名着《百年孤独》的作者是谁？
怎样使黑色的毛织物增黑
歌曲《当爱已成往事》是李宗盛和谁共同演唱？
世界上人口密度前两位的国家是？
金庸笔下的周伯通的外号是？
屈原是春秋时代哪国人？
中国第二大的咸水湖纳木错位于我国的哪个自治区？
荷兰使用什么货币
武侠小说中常说“天下武功皆出自哪个门派”？
美元和英镑的兑换率是多少
调味料中的“十三香”中以树皮为原料的是取自哪种树？
黑龙江的省会是哪个城市
杜克大学在哪个州
黑龙江省莫河市的邮政编码是多少
童话《白雪公主》中，皇后最后一次毒害公主是给她吃的什么呢？
子曰：“学而时习之”下一句是？
唐代着名的“巾帼宰相”上官昭荣的原名叫什么？
2012年上映，由雷德利.斯科特导演的一部以希腊神话人物命名的电影是什么？
05年央视《星光大道》总冠军，以唱陕北名歌闻名的是哪位歌手？
“烽火戏诸侯”，是周幽王为博谁的一笑？
迪克・克拉克的生日是什么时候
中国的五声音阶分别是“宫、商、角、徵”和什么？
罗马数字中的“Ⅸ”表示阿拉伯数字的多少？
第五届奥运会是在什么时候闭幕的？
炸酱面.豆汁.炒肝是我国哪个城市的风味小吃？
买一注中国福利彩票的双色球需要几块钱？
2012年伦敦奥运会跳水男子单人3米跳板季军是我国哪位运动员？
有微笑天使之称的宠物犬是什么犬？
德国历史最悠久的工科大学是哪所
网球名将阿加西的妻子是哪位女子网球运动员？
哪里有电影版歌剧魅影的原声下载
分数四分之一换算成小数是多少？
哪一天是植树节
泰森重拳的重量是多大
“JPY”是指哪个亚洲国家的外汇英文简称？
电影《翻滚吧，阿信》中的阿信是有哪位台湾男演员扮演？
“千万里我追寻着你，可是你却并不在意”这首《千万次的问》是哪位内地男歌手演唱的？
人体中含水多少比例
人体吸收营养物质的主要器官是什么？
世界上最高的山峰叫什么
汽油多少钱一公升
人们常说的“盲肠炎”其实是人体哪个器官的急性炎症？
2012伦敦奥运会开幕式上从直升机空降下来的是英女王和哪个着名银幕特工形象？
哪一届中国政府收回了香港
陕北名歌中唱到，什么花开红艳艳？
历史上有热河之称的地方是哪里？
你的卧室是多少平米的
双眼无神，反复说着“我真傻，真的”，这是鲁迅《祝福》中的那个女性人物形象？
青蛙是用什么器官来捕食昆虫？
世界上出产黄金最多的国家是非洲的哪个国家？
金庸小说《鹿鼎记》里面的主角韦小宝的妈妈叫什么？
世界七大＊＊之一的“亚历山大灯塔”位于哪个国家？
哪个城市的报纸叫《邮报》
“既然选择了远方，便只顾风雨兼程”是我国哪位当代诗人的经典诗句？
《鹿鼎记》中小桂子是韦小宝，那么小玄子是哪位清朝皇帝的化名？
有什么好看的可爱的动画片
钓鱼岛属哪个国家所有
靛青是什么样的颜色
哪个电视台有百事音乐风云榜啊
世界共分哪几大洲
第二次世界大战哪一年爆发
电视剧中拍戏的时候，导演在开始时会喊“action”，那么在暂停的时候会喊什么？
嘉年华的英文是什么
R9550超到什么频率比较安全
比喻处理问题不从全局考虑的成语“头痛医头”的下半句？
人类首次登月是在什么时间？
金字塔位于哪个国家
“宁静的夏天，天空中繁星点点”这首《宁夏》是哪位女歌手演唱的？
圣地亚哥是哪个南美洲国家的首都？
胡书记出访美国取得了哪些成绩
意大利主要由亚平宁半岛、西西里岛和哪个岛屿组成？
小说《封神演义》中，“托塔天王”李靖曾经是什么关的总兵？
我们通常所说的不惑之年是指多少岁？
尤伯杯和汤姆斯杯是哪项体育赛事的冠军杯？
美国拳王阿里在哪个城市举办的奥运会开幕式上点燃了主火炬？
动画片《黑猫警长》中，“一只耳”是什么动物角色？
《评估方案》中“师资”专指什么
第一个五年计划在哪一年　
名着《水浒传》中“倒拔垂杨柳”的主要人物是谁？
哪个河流穿过都柏林
代表作有《宝贝》《儿歌》《玫瑰色的你》的是哪位台湾创作型女歌手？
位于云南省，处于世界闻名的金沙江、澜沧江、怒江“三江并流”地区，称“太子十三峰”的是什么山？
“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”这句话是谁说的？
世界上最大的群岛是什么群岛
我国义务教育法规定义务教育年限为几年？
金庸小说《射雕英雄传》中，《四张机》这首诗是老顽童与谁的定情的词？
热播港剧《护花危情》中饰演乔子琳的是哪位香港女演员？
什么牌子的护肤品比较经济实惠
我是1986年5月25日的，请问是什么星座
“CET—4”是国家教育哪一个考试的简称？
目前的小学教育共开设几门必修课
计算和制表软件excel的图标上有哪个英文字母？
台湾从哪年到哪年之间被日本统治
UFO具体含义是什么
我国最后修建铁路的是哪个省级行政区？
第一个举办奥运会的亚洲国家是哪个国家？
美国领土居世界第几位
东条英机是什么时候被执行绞刑的？
犹太教、基督教和伊斯兰教的圣地是哪个城市？
动画片《灌篮高手》中樱木花道一直喜欢的女生叫什么名字？
《二十四史》的最后部描写的里哪个朝代？
骨质疏松症指什么
杜甫的诗《佳人》中“但见新人笑”下句是？
黄继光烈士哪一天壮烈牺牲的
东晋大诗人陶渊明被称为五柳先生是因为为什么
拥有电灯、留声机和改良电话机等众多发明专利的美国着名科学家是谁？
寿命最短的动物是什么
旺角，铜锣湾，尖沙咀是那个城市的地名？
位于无锡市的东林书院门口有一副对联“风声雨声读书声，声声入耳”，下联是什么？
哪家美国电影公司的LOGO是头咆哮的雄狮并成为了美国电影的象征？
被公认为世界上最高级的菜是哪个国家的菜？
文化大革命发生在什么年代
在电影《唐伯虎点秋香》中，唐伯虎说“别人笑我太疯癫”，下一句是什么？
爱尔兰哪年选举出第一任女总统
爱因斯坦的狭义相对论和广义相对论分别在哪年提出
美国的太平洋沿岸城市“圣迭戈市”（圣地亚哥市）位于哪个州？
F-16是哪个公司的产品
跳频系统的频率合成器输出什么频率的载波信号
南宋时两大词人被誉为“苏辛”，“苏”指的是苏轼，那“辛”指的是哪位豪放派词人？
怎样钓到大鱼
香港演员谢霆锋的大儿子叫什么？
哪个湖是世界上最深的湖泊
吃饭要细嚼慢咽，米饭的哪种成分会被唾液中的酶分解为麦芽糖？
中华人民共和国的外交部长是谁
主演了《十面埋伏》《卧虎藏龙》《艺妓回忆录》的女演员是谁？
电影《末代皇帝》中扮演成年时期的傅仪是哪位明星？
长白山上的湖叫什么
王昭君的家乡在哪个省？
按汉朝制度，半斤等于多少两？
人民币升值对我国经济和人民生活产生什么影响
如何体现一个国家的性质
朝鲜最大的核反应堆坐落在哪里
欧盟有哪些成员国
《西游记》中，天蓬元帅是调戏谁被贬下凡间？
由古代妇女配戴的头巾和发饰演变而来，人们常把女中豪杰称为什么？
巴西都在哪些年获得过世界杯冠军
鲁迅启蒙老师寿镜吾老先生，在他的三味书屋里对学生施行体罚所用的木板叫什么？
金庸小说《天龙八部》中，段誉的母亲叫什么名字？
”是周恩来在国名当发动的那次事变后的题词？
在同一平面内，永不相交的两条直线称之为什么线？
简称为“皖”的是我国的哪个省？
在物理学中的电路图中一个圆圈内加一把叉表示什么？
“我不是黄蓉，我不会武功”是内地哪位女歌手的歌曲？
我们俗话说“心急吃不了什么“？
波音737有多少个发动机
戊戌变法从哪天开始到哪天结束
巴拿马是摆脱哪个国家的统治而独立的
经典情歌《水晶》是由任贤齐和哪位台湾女歌手演唱的？
骨科医师被称为什么
“鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波”是出自哪位诗人之手？
世界四大洋中面积最小的在哪里
活着的大闸蟹背是青色，煮熟后会变成什么颜色？
曾经和歌手张韶涵一同出演篮球偶像剧《MVP情人》的台湾男子组合是什么？
在花鼓戏《刘海砍樵》中，胡大姐把刘海哥比作什么人，不差毫分？
英国流通的英镑中，正面头像是哪位着名英国女王的头像？
CIAO是什么意思
张艺谋电影《大红灯笼高高挂》改编自苏童的哪部小说？
被称为“国姓爷”，赶走了荷兰殖民主义者、收复祖国领土台湾的明末清初的军事家是谁？
企鹅一般在几月份产卵
腊月是农历几月？
峨眉山位于我国哪个省份
《莫斯科郊外的晚上》是哪个民族的民歌
太平天国发生在什么年代
成吉思汗的铁骑横扫过哪几块大陆
路虎汽车是哪个国家的？
封建社会皇帝下的命令或发表的言论的文书叫什么？
十二世纪十大画家之一，以画虾技术精湛而闻名的画家是谁？
前任火箭队主教练，现任明尼苏达森林狼队主教练的是谁？
你们村占地总面积是多少亩
北宋时代的都城名称是什么
芫爆这种烹饪方法以什么而得名
曾任中国乒协主席，现任中国足协主席的人是谁？
为什么必须血型相同才能输血
与世界人口第二大国印度对应的三角洲是？
因2000年欧洲杯时贝克汉姆留的发型而闻名的“鸡冠头”又叫什么发型？
在投诉举报表中的法定代表人是指谁
歌曲《One Night In 北京》中唱到“不敢在午夜问路，怕走到了什么门”？
文字处理软件word的图标上有哪个英文字母？
计划生育归什么部门管理
世界上石油最多的海湾是哪一个
李闯王是指明末哪位农民起义领袖？
通常，PH值为多少时，溶液呈现中性？
有一首抗日歌曲是以东北的一条江命名的，它的名字叫什么
红色加蓝色颜料可以调出什么颜色？
《圣斗士星矢》《风魔小次郎》是哪位日本着名漫画家的代表作？
拥有球星埃托奥，被称为非洲雄狮的是哪支男子足球队？
金鹰节具体在9月下旬哪几天举行
《寂寞沙洲冷》，《我的心太乱》是哪位台湾男歌手的作品？
影响经济增长的因素有哪些
大仲马的作品，描述爱德蒙.堂泰斯陷害后成功复仇的故事是哪部小说？
网络用语中，“大虾”是表示什么意思？
中国野生动物保护协会的会徽图案是中国哪种国宝动物？
今年，朱茵与哪位香港音乐人产下一女？
第一位专职青少年节目主持人，曾主持《七巧板》节目的是什么姐姐？
超级女生连续剧的结局是什么
什么交通工具可以到水里面
含有最多咖啡因的饮料是什么
男女的女怎么解释
1990年经典老板电视剧《封神榜》中，饰演“姜子牙”的是我国哪位着名表演艺术家？
什么交通工具可以在雨中前行
银行招聘需要考哪些内容
以一种蛇为原型，通过吞掉障碍而变长身体的一款经典游戏叫什么？
桃子一般几月份成熟
扶不起的刘阿斗是三国时期哪个国家的君主？
日本动漫《圣斗士星矢》中，青铜五战士中的一辉的弟弟叫什么名字？
陈子昂的《登幽州台歌》中“前不见古人”的后一句是什么？
用以形容年轻人办事不稳重的俗语“嘴上无毛”的下一句是什么？
”出自哪位英国诗人？
给病人治病的人属于什么职业
哪种汽水含有最多的咖啡因
吸血蝙蝠能吸多少血
父亲节是每年的哪一天
《三国演义》中的“凤雏”先生指的是谁？
哈工大教务处的电话是多少
比喻围攻这个国家是为了救那个国家，三十六计中的第二计是哪一计？
中国最早实行对外开放的四个经济特区之一也是福建省着名旅游圣地的是哪座城市？
颈椎病都有哪些危害
龙门石窟位于河南的哪个城市？
《稻草人手记》是哪位女作家定居加纳利岛后写的手记？
NBA联赛中位于孟菲斯市的是哪支球队？
“宝马”汽车是哪个国家的着名品牌？
阿拉斯加州的海岸线长度是多少
纯铜器是什么颜色
98年世界杯智利队“双萨组合”一个是萨拉斯，另一个是？
ACLU的全称是什么
塑造了《武林外传》中“郭芙蓉”这一经典形象的大陆当红女演员是？
孟郊的《游子吟》“慈母手中线”下一句是什么？
愚人节在每一年的哪一天
今天星期几
大亚湾核电站的发电功率是多少
“汉莎”是哪个欧洲国家的航空公司？
孙楠演唱的《I believe》是哪部韩国影片的中文版主题歌？
没有歌词的国歌《皇家进行曲》是哪个欧洲国家的国歌？
电动车的平均时速是多少啊
在2012年伦敦奥运会开幕式上担任中国代表团旗手的篮球运动员是谁？
普通白炽灯的发光光强是多大
世界上最大的峡谷在哪个国家
世界三大宗教指哪几个
氧气用英语怎么说
沙特阿拉伯的首都，也是全国第一大的城市叫什么？
苏伊士运河有多长
标准的汉语普通话中，一共有几个声调？
美籍华裔歌手李玟《想你的365天》曾作为中国哪部经典动画电影中的插曲？
“感时花溅泪，恨别鸟惊心”出自哪位唐朝诗人之手？
三峡大坝哪天破土动工
美国影响最大的新闻周刊，经常以全球瞩目的人物作为封面的杂志叫？
在古代诗词中出现次数最多的是哪条江
哪个行业赚钱最多
悉尼奥运会中国代表团的指定饮料是什么
在我国汽车的里程表以公里单位，而在美国使用的是什么单位？
江苏卫视热映的电视剧《金太狼的幸福生活》中，主角金亮是哪一科的医生？
深圳位于什么地方
电影《罗马假日》《百万英镑》的男主角是哪位奥斯卡影帝？
一架直升飞机从地面垂直起飞，应以多大的加速度匀加速上升至H高度时耗油量最少
南非的种族隔离制度从哪年到哪年
“暧昧让人受尽委屈，找不到相爱的证据”出自谁唱的歌曲《暧昧》？
现代足球源于哪个国家？
二战中，丘吉尔是接任了英国哪位首相首相？
代表作《沉沦》《春风沉醉的晚上》的中国现代着名小说家，散文家的是谁？
伽利略做“自由落体实验”的比萨斜塔位于欧洲的那个欧洲国家？
张艺谋的电影《三枪拍案惊奇》中，饰演老板娘的女演员是谁？
中国俗语中说：富不过几代？
中国古代的五行是指的哪五行？
哈尔滨有个什么机场
美国人的主要信仰什么宗教
哪一位丞相建议秦始皇“焚书坑儒”？
中国人民币最小面值多少
“交子.扁食.娇耳”是我国哪个传统食品的别称？
高中数学通常有两部分内容，一个世纪和，另一个是什么？
我国在改革开放之前百元级的“老三件”是指自行车、手表和什么？
CNN是什么的缩写
中国运动员参加了哪几届现代奥运会
今年意甲有哪几支球队
着名岩溶峰林景区石林位于云南省路南什么少数民族自治县？
我国历史上发行的袁大头银币上面的头像是哪个历史人物？
估计韩日世界杯的观众数是多少
李连杰版《方世玉》中，方世玉的老婆“雷婷婷”是谁扮演的？
英国老牌乐队“披头士”的已故主唱是谁？
带领英国获得第二诜世界大战胜利的英国首相是哪位？
现效力于英超曼城队，因在欧洲杯上错失单刀球机会被网友戏称为在球场上“思考人生”的着名球员是谁？
在李连杰主演的电影《功夫之王》中饰演金燕子一角的是哪位女演员？
世界第一部茶叶专着《茶经》的作者是我国哪个朝代的？
“明十三陵”在哪个城市？
获得2012年伦敦奥运会首枚金牌的中国射击运动员是谁？
丹江是哪条河的支流
香港影视作品中的不法分子会把警察称呼为什么？
“令媛”是我国古代对对方什么亲戚的尊称？
谁发现的万有引力定理
1953年，哪两位研究者发现了脱氧核糖核酸的双螺旋结构
广州因何而有“羊城”之名？
危地马拉的经济支柱是什么？
台湾音乐组合优客李林中的“林”指的是哪位着名音乐人？
进化论的奠基人，物种起源的作者是谁？
世界杯足球赛举办的频率是多少
周杰伦第一张专辑叫什么？
白居易的《琵琶行》中提到的江叫什么
世界上火山最多的洲是哪个洲
中国空军第一任总司令是谁
“弯成一弯的桥梁，倒映在这湖面上”这首《牡丹江》的原唱是哪个台湾偶像团体？
人类第一次发现来自宇宙的无线电波是在哪一年？
哪几年南京大学SCI论文被引用数居全国高校第一
NASA是什么的简写
08年北京奥运会上，与蔡赟搭档获得男子羽毛球双打银牌的运动员叫什么名字？
通常英语缩写“Jul”代表的是几月份？
在神舟九号航天院中，担任指令长的航天员是谁？
上海的电话区号为？
哪座城市有迪斯尼乐园
我们常说的“三高”是指高血脂、高血糖和什么？
旅游业在国民经济发展中有何作用
市政给水流速是多少啊
NBA劲旅老鹰队坐落于哪座城市？
“南陈北李，相约建党”南陈是指陈独秀，请问北李指的是哪位中国共产党主要创始人？
鸵鸟能跑出怎样的速度呢
国家法定的休息日是星期几
在中国传统中大年初几迎财神？
美国独立战争是从1775年到哪一年
怎么样去克服顾客
电影《功夫》中，火云邪神最后被什么武功招式打败？
民歌的标准是什么
着名守门员王大雷目前效力于中超的哪支球队？
演唱了《爱爱爱》《三人游》《好不容易》的是哪位RandB男歌手？
吊桥最早出现在哪个国家
西印度群岛位于哪个大洋的西岸？
我国四川成都的市话是什么花？
人体摄入过多的哪种元素会导致老年痴呆症
曾经风靡一时的网络歌曲《丁香花》是哪位内地网络歌手的作品？
八爪鱼的中文学名是什么？
通心粉是哪个国家的名点？
第一届奥斯卡金像奖最佳影片是哪一部电影？
歌曲《橄榄树》中，“不要问我从哪里来”，下一句是？
南昌有哪些特色的饮食餐厅啊
出自冯梦龙《东周列国志》的俗语“种瓜得瓜”的下一句是？
请问自考经济学有哪些课程
获得2012年亚特兰大网球比赛冠军罗迪克是哪国的着名运动员？
《老人与海》是美国哪位着名小说家的作品？
名诗《琵琶行》的作者是唐朝哪位着名诗人？
数字5在大写的金额数字是写成队伍的“伍”字，那么6的大写是哪个字？
美国前总统肯尼迪的夫人是谁？
哪个星球的密度最大
人民币升值对我们有什么坏处
诺贝尔发明了什么？
出自《孟子》，“得道者多助”的下一句是？
李白的诗《望庐山瀑布》中，“日照香炉生紫烟”的下一句是什么？
曼联1993年在球员身上花掉多少钱
98年在美国友好运动会的跳马练习中不慎受伤，造成胸部以下高位截瘫的中国前女子体操运动员是？
期中考试考砸了我该怎么办
并称为香港演艺圈四小龙的是李小龙，成龙，梁小龙和谁？
武术冠军出身，以出演黄飞鸿、方世玉等角色为国人所熟知的武打明星是谁？
外形俊朗.球艺精湛.现在效力于皇家马德里俱乐部的卡卡来自于哪个国家？
日本动画片《名侦探柯南》中为柯南设计多种道具助其破案的博士叫什么名字？
哪个湖被称为月光湖
“子曾经曰过”是情景喜剧《武林外传》中哪位角色的经典台词？
夏至在每年的几月？
在中国“和谐号”列车中，动车车次前会标有哪个字母？
环球时报通信地址
这种热带气候的成因是什么
花旗银行在中国有几家分行
搜索引擎是用来做什么的
矿泉水和果汁哪个容易结冰
清宫电视剧中，皇帝上早朝时，常说的“有事启奏”下一句是什么？
从哪个部位可以知道马的年龄
王维《相思》中，“愿君多采撷”的下一句是什么？
第四届奥运会东道主英国总共得了多少枚奖牌？
冰球运动起源于哪个北美洲国家？
调频是多少能收到国际广播电台
执导了《奋斗》、《我的青春谁做主》、《北京青年》的着名导演是谁？
疏伐的行距以面积多少乘多少最好
什么观测仪器可以看到木星
国际劳动节在几月份
歌手斯琴格日乐是哪个族的
加拿大的国土面积是多少
什么是芝华士音乐
名画《最后的晚餐》是谁的作品
传说过了奈何桥要喝一碗可以忘掉人间所有事情的汤是什么汤？
斯诺克台球中除了白球和红球外一共有多少颗彩球？
刘欢作品《好汉歌》中，“路见不平一声吼啊”的下一句是什么？
冰箱的保鲜温度是多少
新东方学校创始人，现任新东方教育科技集团董事长兼总裁是谁？
目前，以古铜钱为基础的内方外圆的红色形状图形是我国哪所＊＊的标志？
英国民间传说侠盗式英雄人物，以其射箭术高超、劫富济贫而闻名的是谁？
化石在我国哪座山上被发现
俗语“一分耕耘”的下半句是什么？
银座是日本那个城市的主要商业区？
《黄河大合唱》的作曲者是我国哪位近代着名作曲家？
棒球场上从何时起禁止嚼烟叶
面积是多少平方公分
动画片《圣斗士星矢》中，星矢成为了哪个星座青铜圣斗士？
长篇小说《林海雪原》的作者是谁？
分类和聚类有什么不同
我国“十五”时期经济社会发展取得哪些辉煌成就
“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟”是出自杜甫哪部作品中的名句？
机动车驾驶人计分达到多少分且拒不参加交管部门的学习和考试，驾驶证会被吊销？
现存世界上最早的有确切日期的雕版印品是什么？
罗荣桓是哪一年加入共青团的？
河南省的哪个城市历史上“五次为都，八代为州”？
2011年国足出线，被视为中国足球宝地的五里河体育场位于我国哪座城市？
狗的身体皮肤表面没有汗腺，因此当天气炎热的时候狗会做什么动作来散热？
相传秦始皇因为渴望长生不老，派谁出海寻找仙药，却最终一去不返？
日本四大私立大学“早庆同立”中的“早”指的是哪所大学？
俗话说，吃一堑下一句是？
最动听的乐器是什么
曾说出“人类因梦想而伟大”和“我是太阳”的德国着名哲学家是谁？
1982年上映的电影《骆驼祥子》中饰演虎妞的女演员是谁？
着名小吃“可丽饼”起源于法国哪个地区？
从元朝开始，太监宣读皇帝颁发的圣旨诏书一般用哪两个字结尾？
美国哪位总统在就职时，发表了仅有135字的最短演说？
周杰伦歌曲《珊瑚海》中的歌词，“海鸟跟什么相爱，只是一场意外？
着名的威尼斯电影节的标志是什么动物？
柏林是哪个国家的
这块地有多少面积
在我国古代，有姑娘抛什么选丈夫的传统习俗？
我国清朝最长寿的皇帝是谁？
苏轼《水调歌头》，“起舞弄清影”的下一句？
“斯巴达克起义”是发生在哪个古帝国最大的一次奴隶起义？
什么样的恒星会变成红巨星
孟浩然的诗句“开轩面场圃”的下一句是什么？
“大不列颠及北爱尔兰联合王国”是哪个国家的全称？
哪座古城曾因为在三次布匿战争中均被罗马打败而灭亡？
计算机专业与英语专业哪个更有发展前景
一立方米的黄金有多重
如何提高本科教学的质量
2011年10月31日全球人口已经突破多少亿？
敞肩拱桥最早出现在哪个国家
澳大利亚人主食是什么
可申请使用的民用频段是多少
台湾演员李李仁的妻子，经常主持金马奖颁奖典礼，有“台湾主持界一姐”称号的人是谁？
五月天的歌曲《私奔到月球》是和哪位台湾女歌手共同演唱的？
几点钟太阳升起来
去掉墙纸最容易的方式是什么
拉丁美洲第一个独立的黑人国家是哪一个？
声音大小的单位是？
“出来混，迟早是要还的”是出自哪部香港警匪电影系列中的经典台词？
出塞至匈奴与呼韩邪单于和新的是我国古代哪位美女？
地球历史可划分为几个地质时代
金庸的小说《天龙八部》中，慕容复的表妹，并与段誉相爱的是哪个人物？
“莫等闲，白了少年头，空悲切”的作者是哪位抗金名将？
微软有哪几个版本的操作系统
《水浒传》中菜园子张青是谁的丈夫？
什么东西好看不好吃
正宗的天津“狗不理”包子规定要有多少个褶？
股票交易中经常提到的术语“一手” ，请问“一手”是指多少股？
陈凯歌经典电影《黄土地》的摄影是哪位着名导演？
中韩对抗赛发生在几点
港剧《怒火街头》中，女主角王思苦的扮演者是哪位着名香港女明星？
山本有哪些作品制作成动画
田径项目包含哪些
主料以豆腐、金针菇、牛肉等为主料的“大酱汤”是哪个亚洲国家的特色美食？
曲艺一词的意思是什么
格林童话《小红帽》中的小红帽被狼吃后最后是谁把她救出来的？
大教育家蔡元培、马寅初都担任过哪所大校的校长？
报警电话号码是多少
中国象棋中，双方棋子总共有多少颗“卒”？
中关村位于北京的哪个区
北京邮政编码是什么
我们用哪种动物的姿势来形容模特走台布？
比喻指着这个人，实际上市骂那个人，是三十六计中的哪一计？
我们通常用“28”等数字指代自行车大小，那么这些数字指的是自行车哪个部件的尺寸？
哪位男歌手跟韦唯合唱了《亚洲雄风》作为北京亚运会歌曲？
金庸先生一共写了多少部武侠小说
芒种是什么节气
清朝的八旗是哪四种颜色？
上杉达也、上杉和也、浅仓击败是哪部日本漫画中的人物？
古代说女孩年方二八是指多大岁数？
金庸小说《倚天屠龙记》中出现过的真实历史人物，元末明初建立大汉政权，自称汉王的是哪一位？
托马斯・杰斐逊头发花白之前是什么颜色的
南美洲最长的河流是哪个
长江上、中、下游地区的自然条件和社会经济条件各有哪些优势
开创了“光武中兴”的光武帝的姓名是？
“难度系数为107B”，指的是哪项比赛？
金庸名着《射雕英雄传》中杨康的母亲叫什么名字？
亚洲地区与欧盟之间，正在形成一种什么关系
世界上海拔最低的盆地是位于中国的什么盆地？
由周迅、桂纶镁、张雨绮主演的喜剧《女人不坏》是哪位香港着名导演的作品？
美国历史上唯一一位任期达四届的总统是？
NBA球员麦迪创造了35秒拿下13分的“麦迪时刻”时时在哪只球队？
张家界有什么特色
出自《汉晋春秋》，“司马昭之心”的下一句是？
可见光的波长范围是多少
吴三桂引清兵入关后被封为平西王，主要镇守哪个省？
加西亚.马尔克斯的哪部作品被誉为“再现拉丁美洲历史社会图景的鸿篇巨着”？
在NBA明尼苏达森林狼队有着“金童”之称的西班牙球星是谁？
历史上的上甘岭战役是指哪一次战争中的战役？
岳阳楼在哪湖上
这场森林大火是怎么造成的
陈凯歌导演的电影《梅兰芳》中，扮演“冬皇”孟小冬的是哪位演员？
指两棵树的枝干合在一起，比喻夫妻恩爱，我们称作什么枝？
世界上使用人数最多的语言是什么语
我们平时所说的“中传”是我国那个信息传播的最高学府简称？
男子自由体操应在多长时间内完成
与着名糖果品牌同名的欧洲最高最大山脉是哪一座山脉？
“豆蒄年华”是指女生的多少岁？
谢军在哪一年战胜了前苏联选手第一次获得国际象棋世界冠军？
腊八粥应在阴历哪一天喝
“我爱你”用英语怎么说？
历史上着名的泰坦尼克号是撞上什么而导致沉没的？
世界上哪个大洋的岛屿最多？
网上流传甚广的话“三个月不晒被，600万哪种微生物陪你睡”？
记录飞行情况的黑匣子里面装的是什么仪器
悬梁刺股的股是指人的哪个部位？
每只马桶平均每天漏掉多少水
金庸小说《射雕英雄传》中，黄蓉身上穿的可刀枪不入的桃花岛镇岛之宝是什么？
中国1997年设立的直辖市是哪个？
《巴黎圣母院》的作者是哪国人？
大学生暑期打工做什么比较合适
代表歌曲有《just can't get enough》《boom boom pow》的是美国着名乐队叫什么？
冯小刚电影《非诚勿扰》中，让男主角秦奋成功发家，解决争端的新发明是什么？
翁美玲是怎么死的
代表作《宝贝对不起》《失恋阵线联盟》的中国香港歌唱团体叫？
人称“花中富贵者”指的是什么花？
小鸡的平均寿命有多长
中国四大古典名著分别于哪年被拍成电视剧
除夏威夷之外，哪个州也是美国本土以外的州？
蒙古族人民口中的“毡包”实际上指的是哪种物品？
冬天哪些树不落叶
国家教育部对我校进行教学评估的时间是何时
什么岛屿上的人不怕冷
着有《猎人笔记》《贵族之家》的是俄罗斯你我着名作家？
商店中碰到这样的符号“￥”，表示要用什么币种付款？
与“迷惘一代”相对应，文学史上把美国二战后一批玩世不恭的年轻作家成为什么？
民间俗语中说，孕妇喜欢吃辣会生女孩，喜欢吃哪种味道会生男孩？
中国的人均收入世界排名第几
现在的城市人均标准居住面积是多少
第一次提出“大跃进”的口号在哪一年
体现法律平等，我们常说“王子犯法”的下一句是？
2012年伦敦奥运会奢男子百米冠军，并卫冕男子100米、200米短跑冠军的是谁？
美国新经济的特征是什么
“海牙国际法庭”位于哪个欧洲国家？
新生儿的平均重量是多少
防火墙是什么
法国伟人拿破仑曾经把中国比喻成一头熟睡的什么动物？
拍摄过电视剧《永不瞑目》《奋斗》《男人帮》等剧的是我国哪位导演？
子曰：“道不同”的下一句是什么？
2012年在内地上映的电影《四大名捕》中，刘亦菲扮演了哪个角色？
人属于动物中哪一科
金庸小说《倚天屠龙记》中，明教的中原总坛所在地在哪？
酿造啤酒的主要原料是什么粮食？
广域信息服务的英文缩写是什么
肯塔基骏马公园邻近什么城市
拉斯韦加斯米高梅饭店有多少个房间
电影《诺丁山》是茱莉亚.罗伯茨和哪位英国男演员共同主演的？
多少脂肪肝会变肝癌
我国先秦着名儒家思想家孔子名孔丘，字是什么？
法西斯这个词由什么演化而来
武侠小说中的武林高手宣布退隐江湖，不问江湖是非恩怨而举行的仪式叫？
哪位科学家被称为“计算机之父”
被称为“瓷都”的是我国哪一城市
香港特别行政区的区花是什么？
明“十三陵”之首的“长陵”是哪位皇帝及其皇后的陵墓？
TVB《天地男儿》里面饰演警察罗子建，同时也在朱茵版《射雕英雄传》里面饰演郭靖的香港男演员是谁？
在日常生活中最常见的螺丝刀的头有“一字型”和什么字型？
哪个岛屿夏天最舒服
冬虫夏草生长在我国哪些地区
属于京剧程派的代表剧目是什么
流行与七、八十年代的年轻男女喜欢穿着一种裤脚大裤腿小的裤子叫做什么？
位于朝鲜语韩国交界的着名景点，是哪座山？
芦笙节是我国哪个少数民族的传统节日？
为日本动画《新世纪福音战士剧场版》演唱主题歌《beautiful world》的女歌手是谁？
温州商人的特长是什么
哈雷慧星的最早记录是哪国人留下的
世界上邻接国家最多的河是哪个
“你问我爱你有多深，我爱你有几分”这是出自哪首歌中的歌词？
世界最有名的火山是什么火山
情人节时，通常情侣们除了赠送玫瑰外，还会赠送哪种零食？
着名红色旅游景区井冈山在哪个省？
孺子牛一词最初指什么
地球的倾斜角是多少
金属“钠”遇到水会生成什么气体？
在地理中“零度纬线”也称之为什么？
阿基米德生于何地
钻禧是指结婚多少周年纪念？
对跌打损伤、创伤出血有很好疗效的云南着名中成药叫什么？
“恒生指数”是我国哪个地区股票交易价格的重要指标？
20世纪的波匈事件是什么啊
马头琴是我国哪个少数民族的乐器？
北京位于地球上的哪个地方
俄罗斯与哪些国家还存在领土争端
连接黑海与地中海的唯一海峡是哪个海峡？
“龙舌兰”酒是哪个美洲国家的着名酒种类品种？
什么半岛恐怖分子最多
目前世界上人口最多的是哪个民族？
由哥伦比亚大学颁发，美国新闻最高奖叫什么？
在名着《红楼梦》中，薛宝钗的金锁和贾宝玉的宝玉象征着什么缘分？
被称为我国“瓷都”的是指哪一城市
李小龙主演的《精武门》中，他一脚踢烂了写有哪四个字的牌匾？
经济犯罪案件由人民法院哪个审判庭审理
“房谋杜断”指的是唐太宗时期的两位大臣，其中“房”指的是谁？
《圣经》是哪个宗教的著作
曼联的主场温布利大球场是哪一年建造的
“望穿秋水”中的“秋水”是指人的哪个面部器官？
遇到强敌会以“喷墨”作为逃生方法的是什么海洋动物？
澳大利亚在哪个洲
哪些国家的政府仍然承认并且支持国际劳动节
世界上哪条河流的水势最平缓
哪个湖是世界上的第二深湖
演员吴尊是哪个偶像团体的成员？
因《藤王阁序》闻名的英年早逝的初唐四杰之首是谁？
台湾歌手张雨生的成名曲是哪首歌？
刘翔从2011年开始运用新的起跑技术，使得起跑到第一个栏的步伐数量缩短到几步？
这次梅雨季节持续多少天
2008年奥运会带领美国女排获得亚军的主教练是谁？
冬节是由什么人发展起来的
2008年北京奥运会开幕式火焰表演，在北京中轴线上依次呈现出29个什么形状的图案？
世广是以什么样的频率广播的
《三国演义》第一章讲的故事是？
周武王联合其他部落讨伐商朝，经过了什么战争推翻了商朝？
我国清朝皇帝的龙袍上有几条龙？
迪斯尼公司的《玩具总动员》牛仔警长的名字叫胡迪，太空骑警的名字叫？
哪个品牌在二战期间为美国空军生产太阳镜，并在结束后成为了时尚产品沿用至今？
代表作有《可可西里》、《南京！南京！》的是我国哪位着名导演？
什么交通工具数量最多
由宋庆龄创办的中国福利会是在哪里成立的？
在西方大部分国家，圣诞节指的是每年12月的哪一天？
80年代经典动画中，具有“鹰的眼睛，狼的耳朵，豹的速度，熊的力量”的是谁？
说出一项冒险运动
我们常用打破什么器皿问到底，来表达锲而不舍.不断探索的精神？
当前什么职业最爱学生的欢迎
吃药需喝多少水
扩展名以“jpg”结尾的文件是代表该文件属于什么类型？
世界上最大的峡谷是哪个
火警电话是多少
着名的啤酒品牌喜力创始于哪个欧洲国家？
大禹治水是在哪个朝代发生的
文理科在大学中分别都有什么专业
巴西的首都是哪座城市
中国历史上第一个皇帝是谁
NBA球队中坐落于明尼苏达的是哪支球队？
世界上最通用的语言是什么
《醉赤壁》、《曹操》等脍炙人口的歌曲都是哪位男歌手的代表作？
与刘德华，张学友，郭富城合称为香港“四大天王”的人是谁？
日常生活中，我们常喝的汽水又被泛指为什么饮料？
被称为“大郅”，第一个参加NBA赛事的中国球员是谁？
教学水平评估的依据是什么
开发数据库程序用什么工具
爱因斯坦的死因是什么
“当初是你要分开，分开就分开”这是哪首流行歌曲的歌词？
从句式来看，“我是站神”中“我”是主语，那么“站神”是什么语？
龙抄手是源于哪个省的着名小吃？
十二地支相对十二生肖，“申”对应的是什么生肖？
请问闽南语中的“芭拉”是指哪种水果？
丹江口水库总蓄水量为多少
文艺复兴时期的美术三杰分别诞生于哪年
非洲第一高峰乞力马扎罗山的海拔高度是多少？
纵贯线是由罗大佑、李宗盛、张震岳和谁组成的？
我国桥梁史上着名的赵州桥修建于什么朝代？
统计法在现代社会中的重要作用有哪些
大宪章是哪年签署的
“大舅哥”是北方地区男子对自己妻子什么亲属的称呼？
“冯唐易老，李广难封”是唐朝王勃作的哪篇着名文章中的名句？
茅台酒曾在哪些年获得过国家金奖
用于数码相机上的安全存储卡是用哪两个英文字母表示？
柏林墙是什么时候建造的
韩红演唱的歌曲《天路》歌颂的是哪一条铁路？
生活中的豆腐是用哪种豆类制成的？
哈工大今年应届毕业生的就业率是多少
那个东南亚国家因盛产翡翠而闻名世界？
在2011年春节晚会，哪位台湾女明星和周杰伦合唱了歌曲《兰亭序》？
哪些项目最赚钱
着名的“戊戌变法”发生于哪个皇帝在位期间？
测量居室面积都有哪些方法
地球的自转频率是多少
08年欧洲杯的决赛中，面对德国队大门打入了制胜一球的是哪位西班牙球员？
为了世界和平我们应做什么
成语“沙里淘金”说的是利用黄金鱼砂砾哪种物理性质的不同将黄金淘出？
印度的国鸟是什么
长江最大的支流是哪个
原产自日本的“红富士”是哪种水果的品种？
俄罗斯的领土大部分在哪块大陆
着名儿童文学作家葛冰的卡通书中，有一本叫《蓝皮鼠和XX》？
“烤乳猪”属于传统八大菜系中的哪个菜系？
近代中国第一个革命团体兴中会是在美国的哪个城市成立的？
“朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还”这首《早发白帝城》是哪位诗人的作品？
非洲最小的国家是什么
由张信哲演唱，用作动画版《宝莲灯》片尾曲的是哪首歌？
哈尔滨的冬天的最高气温达到多少摄氏度
他们的主要观点分别是什么
《射雕英雄传》中东邪黄药师居住在什么岛上？
大洋洲面积第二大的国家是哪个？
人们把哪天定为清明节
“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”《鹊桥仙》的作者是哪位婉约派诗人？
奥运金牌中金的含量是多少
请问巴以冲突的历史重大事件
泰坦尼克号的舰长是谁
1942年开始的哪场战役的胜利是苏德战争的转折点，也是第二次世界大战的伟大转折？
台湾组合SHE中，唯一没有结婚的成员是谁？
太阳系八大行星中体积最大的是哪一颗？
有“马政委”之称，现效力于北京队前NBA球星是谁？
阿加莎・克里斯蒂的小说《孤岛奇案》是以哪个饭店为背景的
俗话说“不听老人言”，下一句是什么？
我们所说的“悬壶济世”是表述的哪个行业？
避雷针有什么用
如果发生火灾该怎么办
明神宗朱翊钧的年号是什么？
马克思主义政治经济学原理有哪些必考点
联合国日在几月份
人气歌手梁静茹来自哪个东南亚国家？
世界上哪条江里的生物种类最丰富
香港组合Twins的粤语歌曲《下一站天后》的国语版歌名是什么？
周杰伦以他的妈妈名字命名的专辑叫什么？
北京时间5月23日上午，1欧元能兑换的人民币首次跌破几元？
金庸小说中的“降龙十八掌”的第一式叫什么名字？
从投手到本垒有多远
许昌、南阳、商丘是属于我国哪个省的城市？
本届欧洲杯德国足球国家队中身披16号战袍的德国足球队队长叫什么？
罗根机场在哪个城市
2012年伦敦奥运会女子200米蝶泳决赛中夺冠的中国运动员是谁？
现在美国国旗星条旗上有多少颗星？
里约热内卢是哪个国家的城市？
2012年伦敦奥运会中美国男篮“梦十队”中总得分最多并效力于雷霆队的是谁？
秦皇岛是哪个省？
纪录片《喜马拉雅》、《海洋》等影片是哪位法国着名导演？
成语铁杵磨成针讲的是关于哪位唐代大诗人的故事？
“铅笔不是铅”，铅笔的笔芯实际上是由粘土和什么物质组成的？
第一例肝脏移植是什么时候
金庸的十四部小说中的“飞雪连天射白鹿”中的天是指哪部小说？
赶歌会在农历几月份
敦煌莫高窟、龙门石窟、云冈石窟和哪个石窟并称为中国四大石窟艺术宝库？
我国传统习俗中，过年，长辈会给小孩什么钱寓意平安？
法国巴黎有名的凯旋门是为了纪念哪位名人建造的？
电影Gone with the wind的译名是什么
近期上演的影片《飞越老人院》的导演是谁？
由华语天王任贤齐和国民天后徐怀钰联手打造的一首情歌叫什么？
经常染头发对身体有哪些害处
英文“greatwall”指的是中国的什么建筑物？
马戏团中惹人发笑、奇装异服的角色一般被称为什么？
在国际单位制中，电流的单位安培是用哪个英文字段表示的？
您今年年纪多大
在打针或手术前医生在皮肤上涂抹的浅棕色消毒药水是？
劳动法规定，劳动者每日正常工作时间不得超过几小时？
英国与欧洲之间的海峡叫什么
从2012年5月10日起，实名制火车票丢失后可以挂失补办，补票手续费是多少元人民币？
刘翔以多少米每秒的速度夺冠
泛指赤道附近的东部太平洋表层海水温度上升引起的气候异常现象叫什么？
传统文化中，正妻所生的孩子称为“嫡出”相对应地，妾生的孩子称为什么？
“床头吵架床尾和”常用来形容那种关系的人？
俄国的哪个作曲家的C小调前奏给他带来了名望和声誉
色盲患者不易分辨的颜色是什么
“弱冠之年”是古代社会对男子满多少岁时的年龄称谓？
韩寒参加新概念作文大赛获得的一等奖作品名称叫什么？
古希腊哲学着作《理想国》的作者是哪个思想家？
以马蒂斯、弗拉曼克、德兰等画家为代表人物，于20世纪初于法国盛行的画派是？
什么岛游客最多
世界三大男高音在哪些年举行过联合音乐会
第一部《星球大战》是何时拍摄的
阿根廷男子足球队传奇球星有“风之子”称号的球员是？
着名的老虎滩海洋公园坐落于我国东北地区的哪个城市？
我们通常将睡眠中自行下床行动，而后在回床继续睡眠的怪异现象叫什么？
世界上最大的人工湖是哪个
世界上最深的海湾是什么
张国荣版的《倩女幽魂》中降妖徐魔的义士燕赤霞是由哪位香港演员饰演？
金钟金曲双料歌后，代表作《梦醒时分》《滚滚红尘》的台湾歌手是？
在名着《水浒传》中，绰号“神行太保”的人是谁？
森林资源主要分布在我国的哪些区域
俄罗斯的君王被称为“沙皇”，那么文莱国王称为什么？
人们常用“接风”和什么此连用来形容宴请远道而来的客人？
俗话说“不鸣则已”的下一句是？
台湾的流通货币是什么
voc格式支持多少频率范围的语音文件
FF是什么的简称
技术术语ISDN指什么
周恩来是什么人
与郭德纲合作时间最长的金牌搭档叫什么名字？
博鳌亚洲论坛在我国哪个省举办？
被称为“小烟枪”的是哪位着名的阿根廷国脚？
夏日里放声高歌的蝉是什么蝉
已故笑星高秀敏的丈夫是哪位着名编剧？
曾发表题为《老兵永不死》的着名演讲的是哪位美国五星上将？
出自《诗经》中的“知我者谓我心忧”的下一句是什么？
织女星位于哪个星座
1980年TVB版电视剧《上海滩》中，冯程程一角是由哪位影星扮演的？
一立方米水中有多少水分子
素有“史学双壁”美誉的除了《史记》另外一部是司马光主编的哪本史书？
镜泊湖面积多大
非典型肺炎通过哪些途径进行传播
《文化苦旅》是哪个作家的第一本散文集？
黑啤酒是什么香味
典故“愚公移山”中愚公移的是王屋山和什么山？
经典港剧《义不容情》的主题歌是已故歌手陈百强演唱的那首歌？
net的源代码管理，大家用什么工具
酱油是什么味道的
歌曲《我爱北京天安门》中，“我爱北京天安门”的下一句是什么？
地中海位于欧洲、亚洲和哪个大洲之间？
目前最新的Fortran版本为多少
中国十大名茶之一的碧螺春产自于哪个省？
《三国志》的作者是谁？
被用来形容做多余的事，我们常说画什么添足？
贺卡售量最大的是哪家公司
歌曲《甜蜜蜜》《小城故事》的原唱是哪位台湾女歌手？
尖舟“贡多拉”是意大利哪个城市特有的水上工具？
超市中物品重量单位千克用哪两个英文字母表示？
都有哪些国家参与申办2012年奥运会活动
获得2008年北京奥运会冠军的张宁是哪个项目的运动员？
毛主席讲话带有什么地方的口音
我国西北部着名旅游城市，并且是新疆维吾尔族自治区首府的是哪座城市？
京剧《红灯记》中，“我家的什么亲戚数不清，没有大事不登门”？
六棱柱有几条侧棱？
乔丹除了热爱篮球以外，还喜欢什么运动
镇江香醋、保宁醋、永春老醋和哪个省的老陈醋被称为“中国四大名醋”？
兰考属于哪个省
面包沙司由什么水果制成
慕尼黑队的成立时间是哪一天
金庸小说《倚天屠龙记》中，鹿杖客和鹤笔翁在江湖上并称为什么？
北京和天津之间有多远
世界上着名的“时尚之都”米兰位于欧洲哪个国家？
“玉葱”“玉笋”常用来形容美女身体的哪个部位？
我国现存最完整、规模最大的是哪座皇家园林？
《论语》中：有朋自远方来，下一句是什么？
电视剧《甄嬛传》讲述的主要是哪位清朝皇帝在位期间的故事？
诸葛亮在哪几年出兵讨伐曹魏
《西游记》中，牛魔王的妻子是谁？
在《JJ陆》这张专辑中，歌手林俊杰与蔡卓妍曾共同演唱了哪首经典情歌？
尼古拉斯・凯奇的职业是什么
全国玉米种植面积多大
电子信息产业主要涉及到哪些专业
刘翔在6月2日钻石联赛尤金站比赛夺冠成绩是多少？
电影《将爱情进行到底》讲述的是男主角杨峥和哪位女主角在毕业以后的三种感情故事？
电视剧中常见到算命先生说：“你额部两眉之间的哪个穴发黑，近日必有灾祸”？
女扮男装替父从军的花木兰家乡在我国哪个省？
布什是哪个党派的总统候选人
反法西斯同盟是什么时候成立的？
中国各朝代对北方民族的称呼
青春文学作家郭敬明的成名作是哪部玄幻题材的小说？
海啸指什么
大陆于2008年赠送给台湾的两只大熊猫一只叫团团，另一只叫什么？
哪种狗赢得威斯敏斯特市的宠物狗大赛
在游戏中我们常会看到的“start”是执行什么操作？
我们常说手机的摄像头是500万的，请问这是用哪一种单位不衡量的？
由英达导演，宋丹丹.梁天.关凌等主演的中国第一部室内情景剧叫什么？
你是星期几生的
杠杆效益主要有哪些表现形式
我国的三江平原由乌苏里江、黑龙江和哪条江冲积而成？
北美有几个大湖
邓小平的“猫论”说过，“不管黑猫白猫，怎样的猫就是好猫？
风是怎么形成的
比喻受人恩惠加倍报答，俗语常说“滴水之恩”，下一句是？
早饭吃的好，午饭吃的饱，那么晚饭呢？
着名卡通形象“阿狸”、“桃子”都是以什么动物为原型的？
元杂剧《窦娥冤》中，窦娥死前的三个愿望分别是“血溅白绫”“大汗三年”和什么？
地球为什么会自转
我国规定，通常几层以上的住宅楼建议安装电梯？
着名小吃驴肉火烧，起源于河北省哪个市？
我们常说的NBA热火“三巨头”指的是詹姆斯、韦德和谁？
哈雷彗星绕太阳运行的周期约为多少年？
哈尔滨市政府投诉电话号码是什么
目前购买一台笔记本电脑需要多少钱
爱因斯坦的相对论何时发表
江苏两位演员之间的爱情故事并获得今年奥斯卡五项大奖的是哪部法国黑白爱情默片？
汤姆克鲁斯的身高是多少
主场位于洛杉矶的NBA球队，一只是洛杉矶湖人队，另一只是什么？
从80年代开始学校里面通用的广播体操第一节是什么运动？
世界上最长的河是什么河
水门事件是怎么一回事
现代钢琴按形状分，主要为立式钢琴和什么钢琴？
电影《白鹿原》的导演王全安现任妻子是哪位女演员？
我们经常用“两袖清风”这个词来比喻官员什么作风？
中央电视台经常有什么有奖活动
“永定土楼”是我国哪个省的着名建筑？
mp3是什么的英文缩写
小说《呼啸山庄》中，娶了女主人公凯瑟琳的林惇先生是哪个田园诗的主人？
哪个欧洲国家的大部分国土在“亚平宁半岛”上？
经典影视歌曲《包青天》第一句唱到“哪里有个包青天”？
名着《红楼梦》中，“情天情海幻情深，情既相逢必主淫”是对谁的判词？
历史上着名的长平之战赵国大败，赵国的将领是赵括，秦国的将领是谁？
宝洁公司的美国总部在哪个城市
出演过《冬季恋歌》和《情定大饭店》的韩国着名男演员是谁？
地壳中含量最多的元素是什么元素？
项羽是在哪条江边自刎的
请问这个女孩的名字叫什么
你年纪多大了
《孙子》的作者字什么
成语“悬梁刺股”中的“刺股”说的是战国时期哪位着名纵横家苦学的故事？
刘备长子叫什么名字？
“大空翼”“若林源三”是哪部日本动画片的角色？
宋代晏殊的词《浣溪沙》中，“无可奈何花落去”的下一句是什么？
中国桥梁中出现最晚的是什么桥
司马迁说，人固有一死，或重于泰山，下一句是什么？
金庸小说《射雕英雄传》中，大理段氏的绝学也是欧阳锋蛤蟆功的克星招式叫什么名字？
电视剧《还珠格格》中，小燕子说“一言既出，八马难追，再加上几个什么？
我国的科举制度始于哪个朝代？
俗话说“只可意会”的下一句？
在2010年南非世界杯上获得金球奖的乌拉圭前锋是谁？
武汉三镇包括汉口.武昌和？
2009年推出的一款以三国为背景，卡片形式为主的桌面游戏叫什么？
求弦子&lt;旅途愉快&gt;&lt;很想你&gt;&lt;恋爱晴天&gt;歌词
肺炎指什么
构成头发的细胞是什么
港剧《雷霆扫毒》中，情报组高级督察韦世乐又称“HAPPY SIR”的扮演者是谁？
全世界拥有最多信徒的是什么教
爱荷华州名字的来历是什么
mp3是一种什么文件的压缩格式？
白暨豚生长在哪条海洋里
发酵粉中最活跃的成分是什么
白居易的《忆江南》中“日出江花红胜火”的下一句是？
电话是由谁发明的
军旗中可以在铁路线上任意行走的是哪个棋子？
美国总统林肯在哪里发表的一个哀悼阵亡将士的演说被称为美国历史上最伟大的演说之一？
医学理论由哪几部分组成
空气的“气”字在繁体字中，是“气”字头下面加一个什么字组成？
什么实际活动最能锻炼人
毛泽东诞辰于哪天
路打滚源于满洲，是我国哪个城市的古老小吃品种之一？
“你伤害了我还一笑而过”是出自哪位内地歌坛大姐大的经典之作？
被列入世界文化遗产的西递、宏村两处古民居是我国哪个省份的旅游景点？
人们常说的米字旗是哪个国家的国旗？
黄土高原由哪些黄土堆积形成
动画片《阿凡提》中，阿凡提的坐骑是一只什么动物？
刊登企业名称地址电话号码为主体的号码簿，我们通常叫它什么？
鲁迅的小说《故乡》中，“项带银圈，手捏一柄钢叉”的儿时玩伴叫什么？
我国的最高立法机关是什么？
美国人的主要宗教信仰是什么
起码要多大年纪才可以成为执证潜水员
绿色滤波片能过滤什么颜色
玫瑰花属于什么科的植物？
于今年5月5日结婚的又一位SHE成员是谁？
江南三大名楼分别是：湖北的黄鹤楼、湖南岳阳楼和江西的哪座建筑？
精神分裂症是什么病
李白的诗句“欲渡黄河冰塞川”的下一句？
列举出联合国安理会常任理事国？
电影《西区故事》是基于什么背景
金的原子量是多少
赛扬M的CPU得达到多少HZ才行
太阳和地球相距多远
有“风帆之都”称号的新西兰第一大城市是哪座城市？
世界上最长的山脉叫什么？
与汉武帝刘彻青梅竹马，并且后来成为汉武帝第一任皇后的是哪位历史人物？
八大行星中，取名自古罗马神话“维纳斯”的是哪科行星？
乒乓球运动是从哪个亚洲国家传入中国的？
IMF是哪个国际组织的简称？
刘欢演唱的《好汉歌》是哪部电视剧的主题曲？
数学领域中所说的圆周率指的是圆形的周长与什么的比例？
“黄袍加身”说的是宋朝哪个开国皇帝的故事？
西楚霸王项羽的坐骑叫什么？
《三傻大闹宝莱坞》、《阿育王》是哪个亚洲国家的电影？
提出“中学为体，西学为用”的晚清“四大名臣”之一的是？
动漫《龙珠》中，集齐多少颗龙珠能够召唤出神龙？
麦迪・拉思・戴维斯做什么职业
角膜炎引起的眼红用什么眼药水好
“三昧真火”是名着《西游记》中哪个儿童角色的法术？
医生开药方使用什么文
在中国古代神话中，在月宫中捣药的是谁？
广州装什么宽带最经济
音乐剧大师韦伯的代表作，女主角名叫“克里斯汀”的音乐剧是？
《射雕英雄传》中，杨铁心的干女儿叫什么名字？
1990年上海版《封神榜》里面苏坦己的扮演者是谁？
我国采取的消费政策是什么
地球上哪个山上人口最多
旧时由婆家养育，待到成年后正式结婚的女孩子我们通常叫什么？
清代魏子安的《花月痕》中,“一失足成千古恨”的下一句是什么？
我们通常说的成语杀哪种动物来取卵？
中国四大名园是颐和园、避暑山庄、留园和苏州的什么园？
法国雕塑家罗丹的那个作品是个蹲地托腮冥思苦想中的裸体男子形象？
清朝初期的“三藩之乱”中的三藩是平西王吴三桂，靖南王耿精忠，平南王指的是谁？
在007系列电影《黄金眼》《明日帝国》中的“邦德”是谁饰演的？
最小的岛国瑙鲁国位于五大洲的哪个洲？
DNA的全称是什么
《爱丽丝梦游仙境》中，爱丽丝在下完一盘国际象棋后，通过什么看到了另一个世界？
人的一天热量需要多少
人可以躺在上面而不沉下去的全世界海拔最低的琥珀是哪里？
非洲大部分国家使用什么语言
白求恩是哪国人
我们常把古时候皇帝所坐，放在早朝的朝堂台阶上的椅子叫什么椅？
94男足世界杯上，身穿7号球衣，与罗马里奥合称“梦幻组合”的巴西球员是谁？
“钟楼怪人”卡西莫多这一文学形象是哪本名着的人物？
被洪秀全封为“北王”的是谁？
罗马斗兽场是古罗马文明的象征。它现在位于哪个国家？
位于我国新疆阿勒泰地区，传说有湖怪出没的着名淡水湖叫什么名字？
中国国庆日是哪天
沼气的主要成份是什么化学成份？
坐落于杭州西湖湖畔，中国成立最早的着名印学社团叫什么？
美国历史上第一位女国务卿奥尔布赖特任职于哪位美国总统的执政期？
至今为止，地球的年龄约是多少？
1993年水星公司的广告开支是多少
历届夏季奥运会中参加的国家和地区数以及运动员数最多和最少的是哪几届
一个矩阵的行列式是矢量还是标量？
中国年降水量最多的地区是位于我国台湾省的哪座山？
标准的管弦乐队由什么乐器组成
俗语所说：一个好汉有几个帮？
通常警察在审讯犯人时常会说：“坦白从宽”的下半句是？
一海里有多远
《古兰经》是哪个教的圣书
一天中几点钟天气最热
CPR的全称是什么
寓言故事“刻舟求剑”讲的是春秋战国时期哪个诸侯国人的故事？
海洋中最大的哺乳类动物是什么？
几号高考
俗语“三天不打”下一句是？
首例艾滋病是什么时候发现的
织女星位于哪个星座？
最著名，最好听的佛教圣曲是什么
生活在南极圈内，现存企鹅家族中个体最大的企鹅叫什么名字？
旧称粤江，是中国境内第三长河流，按年流量排名为中国第二的河流是？
汽车过拱桥时有多大的加速度
“磁器口”，“解放碑”是我国哪座西南地区城市的着名景点？
法律规定过完多少岁生日人才成人
世界上最早的文字是什么
代表作有《爱如潮水》《过火》等歌曲的台湾“情歌王子”是谁？
家里住房面积达到多少，才能享受房屋拆迁保底政策
被称为菊月的月份是几月？
资格最老的种子植物是什么
NBA中马刺队有三位球星合称“GDP”其中的D是指谁？
人体正常的红细胞的数量范围是多少
“口蜜腹剑”指的是唐玄宗时期哪个宰相的恶名？
哪些色彩属于暖色
洪湖是我国哪个省的湖泊？
目前国家推行的简化太极拳一共有多少式？
估计到哪一年印度人口将赶上中国
经典游戏《超级玛丽》中，玛丽兄弟中的弟弟在游戏中戴着什么颜色的帽子？
中国象棋中为何有五个小卒
“球王”贝利加盟的唯一一支巴西的足球俱乐部是哪一支？
Sql server使用内存限定在多少最为合适
端午节相传是为了纪念我国古代哪位文人？
斯洛克台球比赛中，一颗蓝色的彩球代表多少分？
曾出演过《十月围城》的着名篮球运动员是谁？
大米是用来干什么的
《天空八部》中段誉的生父是四大恶人中的哪一位？
如果我国内地新鞋码是25CM，那么它对应的旧鞋码英爱是多少码？
努尔哈赤割据辽东后建立的政权叫什么？
记录电影《姚之年》讲述的是哪位着名前NBA中国球员的故事？
坐落于伦敦泰晤士河畔的巨型摩天轮叫什么？
AK47步枪是在哪一年被定型的自动步枪？
哪个城市有“北国春城”之称？
代表作有《北京的桥》《三百六十五个祝福》的是内地哪位男歌手？
国际通用的求救信号SOS是什么的缩写形式？
情景喜剧《武林外传》中，燕小六巡街的狗名字叫什么？
燃烧需要的三个条件是可燃物.着火点和什么？
戈代娃巧克力是来自哪个国家的
HTML的全称是什么
人耳一般所能听到的声波频率是多少
2003年国家《城市生活垃圾分类标志》规定，“废电池”“废日光灯管”等有害垃圾应该放在哪种颜色的垃圾桶中？
古龙作品《陆小凤传奇》中，以一招天外飞仙称霸武林，最后死于西门吹雪的枭雄是谁？
衡量光强弱的单位是什么
“刀”（dollara）是哪个国家现行的货币？
爱德华・谢瓦尔德纳泽在苏联的职务是什么
中国最早的敞肩拱桥的桥名是什么
以作风硬朗、朴实亲民的形象而闻名的现任伊朗总统是谁？
电视剧《新三国》中饰演美女貂蝉的大陆女演员是谁？
动画片《宇宙巨人希曼》中希曼的坐骑是一匹什么动物？
埃尔・戈尔的大姐克伦纳・戈尔和谁结婚了
“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”中“寒山寺”位于江苏省哪座城市？
1990年，美国发射了哪个以天文学家名字命名的太空望远镜？
我们常说的三大国学启蒙读物“三千百”是《百家姓》《千字文》和那本读物？
科学家普利斯特里是哪国人？
动画片《花仙子》中女主角露露的敌人波琪是一种什么动物？
何谓左派
在正规的足球联赛中，赢一场比赛能积几分？
哪一级政府部门负责种族歧视问题
世界上盐度最高的是什么海？
凡尔登战役是哪两国作战？
中国国家副主席都有谁
叙事长诗《神曲》的作者，被誉为“中世纪最后一位诗人”的文艺复兴先驱者是谁？
《相约98》是王菲跟哪一位天后歌手的合唱金曲？
人的一个细胞有多重
勾股定理在西方一般被称为？
蝉卵产在哪里
哪个湖是阿尔卑斯湖群中最大的
干香菇怎样浸泡味更鲜
泛美航空公司在苏格兰的洛克比空难中死了多少人
现效力于西乙比利亚雷亚尔队，绰号“金童”的意大利前锋是谁？
美国杰出的黑人短跑名将杰西・欧文斯在哪届奥运会上独拿4枚金牌？
歌曲《前门情思大碗茶》中唱到的大碗茶是我国哪个城市的特色茶文化？
我要办护照，需要哪些材料
我们通常所吃的地瓜的学名叫什么？
“非洲屋脊”是哪个国家的别称？
1864年至1949年，在瑞士缔结的关于保护平民和战争受难者的一系列国际公约的总称是什么？
电脑三原色用英文表示是？
“梦幻脚步”是由哪位绰号“大梦”的前NBA球员发明的？
血液占成人体重比例多少
俄亥俄州到北卡罗来纳州有多少英里
中国的人口增长率是多少
被称为“玫瑰之国”的是哪个东欧国家？
什么岛屿有自己的文明
从布里斯托尔坐火车到伦敦要多长时间
歌曲《你是我心内的一首歌》是王力宏和SHE中哪位成员合唱的？
我们常说“那设什么当令箭”来形容某人借着上司无关痛痒的话来发号施令？
美国位于哪个大陆
二天一流剑道的创始人是？
被称为“万物之园”的是什么园？
人间天堂香格里拉在我国哪个省？
我国在信封上填在六个方格中的阿拉伯数字叫做什么？
伊斯兰教中唯一的神是谁
本初子午线穿过英国哪座城市
参加越南战争的美国士兵人数是多少
聚四氟乙烯是什么
“钢丝”是哪位艺人的粉丝最常用的称呼？
古代文学理论着作《文心雕龙》是哪位南朝文学理论家的着作？
我们手臂上一条条被称为“青筋”的血管，其实是什么血管？
暴雪发行哪几种游戏
“大力水手”最爱的菠菜富含哪种金属元素？
2012年伦敦奥运会网球女子单打冠军是哪位美国名将？
东北的民族具体有什么
圣经中说，夏娃是由亚当身体的一根什么造成的？
活期存款的利率是多少
古兰经最初用什么语言书写
《陌上花开》，《美人何处》是哪位80后女作家的代表作？
请问生物在国民经济中哪些方面用的多
贝多芬逝世于何年
《套中人》《小公务员之死》的作者是哪位着名讽刺小说家？
天文学大成是哪国科学家的著作？
歌词“孤单是一个人的狂欢，狂欢是一群人的孤单”来自阿桑的哪首歌？
精英K7S5A最高支持什么频率的CPU
“永远25岁”有“校长”一称的香港老牌流行男歌手是哪位？
哪些食物最补钙
上一任联合国秘书长也是第一位来自非洲的黑人秘书长是谁？
2012年伦敦奥运会男子蹦床冠军是我国哪位运动员？
花生在几月份种植比较合适
东南亚一个国家的首都都是世界上名字最长的首都，公167个字母组成，这个国家是？
战国时期为了孩子的教育问题而三次迁移住址的是哪位名人的母亲？
“三无食品”是指无厂名、无厂址和无什么的食品？
今天气温有多少度
美国最重要的情报机构之一“美国联邦调查局”的简称是哪三个字母？
请问无线电视广播的频带是多少
宣传人民应该诚信的名言“民无信不立”最早出自我国春秋时期哪位圣人之口？
遗传分子DNA双螺旋结构模型由谁提出
于2011年退役的NBA着名球星，绰号“大鲨鱼”的是谁？
“田忌与齐威王赛马“的故事中田忌听取了谁的计策反败为胜？
对人体最重的元素是什么
哪种动物被称为沙漠舟
苏轼《水调歌头》词中名句“人有悲欢离合”的下一句是什么？
红色经典现代剧《沙家浜》中的女主角叫什么？
法国大革命推翻了哪个封建王朝？
从东海岸到西海岸的铁路什么时候完工
毛宁的歌曲《涛声依旧》中，“这一张旧船票”的下一句是什么？
被称为“奇险天下第一山”，有长空栈道、苍龙岭等着名险道的山是？
麦当娜为什么软饮料做广告
有钱人爱好什么货币
摄像机上标有“REC”的红色圆点按键是表示什么功能？
红极一时的英文歌《Take me to your heart》是翻唱了张学友的哪首经典歌曲？
《林海雪原》中提到的“威虎山”位于我国哪个省？
南极有什么肉食动物
目前我国内地证券齐易所只有两个，分别位于深圳和哪个城市？
奥运会比赛中唯一允许使用窒息或扭脱关节等手段来制服对手的日本武术项目是什么？
诗句“鸟宿池边树，僧敲月下门”是出自哪位诗人之手？
为什么在网球比赛中，0分被叫做爱
电影《让子弹飞》中，县官师爷一行在火车上吃着什么唱着歌被抢劫了？
“冤有头”后半句是什么？
”这句歌词是来自那首歌？
太阳表面温度大约多少？
北京哪个度假村经济实惠
《水浒传》中，绰号为“浪里白条”的是那个梁山好汉？
安装在汽车前窗，用于清除阻碍视线的雨雪和尘土的部件是什么？
1773年什么事件诱发了北美独立战争？
2004年11月中旬从国内到法国巴黎的航班次有哪几次
世界上使用最多的是哪个国家的寓言？
曾任美国加州州长并出演过程《真实的谎言》的美国好莱坞着名男影星是谁？
雷・查尔斯演奏的是哪种乐器
北京世界公元的地址是
人体红细胞的正常含量范围是多少
精选在《夺宝奇兵》冒险系列电影中担任男主角的好莱坞巨星叫？
西方的哪个节日期间，孩子们会在田间做寻找彩蛋的游戏？
京九铁路从哪年开始到哪年竣工
感恩节是哪一天
醉驾入刑法例实施后，文化名人醉驾入狱的第一人是谁？
利奥内尔・若斯潘是哪个政党的成员
MPEG是什么的缩写？
泰国的首都在什么地方
教师节是哪一天
希腊的首都是哪个城市？
“沉鱼落雁，闭月羞花”指的是西施，貂蝉，王昭君和历史上哪位美女？
美国白宫的地址在哪里
我国古代兵符是雕刻成哪种动物的形状？
哪国语言的历史最悠久
文艺复兴时期在什么年代
半导体是什么
献哈达是哪个民族的礼节？
《诗经》按照乐调的不同分为哪三类？
文艺复兴时期西班牙小说的顶峰之作《堂吉诃德》是哪位作家的代表作？
清朝皇室称呼未成年的皇子为阿哥，那么称呼未成年的公主为什么？
提出了“驱除鞑奴，恢复中华”口号的是哪位近代民主革命领袖？
《面包树上的女人》《永不永不说再见》是哪位香港着名言情小说家的代表作？
徐静蕾自导自演的电影《一个陌生女人的来信》改自哪位奥地利着名作家的小说？
泉城是哪
在2012年伦敦奥运会上输给了李雪芮，获得羽毛球女单亚军的是我国哪位球员？
非洲国家南非的立法首都是哪座城市？
腐败的拼音缩写是什么
《水浒传》里面鲁智深行侠仗义，三拳打死哪个恶霸？
1913年谁任美国总统
电压的单位是V,电流的单位是什么？
《少年中国说》是清末哪位维新人士所写？
唐诗名句“君生我未生”的下一句？
北岛的诗“卑鄙是卑鄙者的通行证”的下一句是什么？
86版电视剧《西游记》中，孙悟空用芭蕉扇熄灭了那座山的烈火？
UN是那个国际组织的缩写？
八路军建立的第一个敌后抗日根据地“晋察冀”中，冀是指当时哪个省？
NON BLONDES的《what&apos;s up》的歌词，第一句到底是什么
华山在哪里
电影《雪花秘扇》中瑶百合这个角色是我国哪个女星所饰演的？
抗战期间由国立北京大学、国立清华大学和私立南开大学临时组建的学校叫什么？
港剧《雷霆扫毒》中行动组高级督察向荣的饰演者是哪位男演员？
体坛“常青树”瓦尔德内尔.瓷娃娃“福原爱”从事的是什么项目？
名着《水浒传》中，高俅的养子，因贪图林冲妻子美色而设计陷害林冲的人叫什么名字？
第二坚硬的物质是什么
什么情况下会遭到经济制裁
艾滋病的主要传播途径是什么
哪个城市有“绿城”之称
选择什么专业考研
被誉为湘西明珠，也是沈从文家乡是湖南哪个县？
《神雕侠侣》里砍断杨过手臂的郭芙蓉最后嫁给了谁？
古龙小说《绝代双骄》中十大恶人之一，“笑里刀小弥陀”是谁？
赤壁之战爆发于哪一年
外号“小胖老师”，创作了《征服》《梦醒了》《旋木》的是哪位台湾着名制作人？
我们常用哪两个英文字母来表示两人之间的“一对一”对决？
地跨塔吉克斯坦、中国和阿富汗，在中国古代被称为葱岭的是哪一个高原？
“我愿变成童话里你爱的那个天使”这句歌词出自哪位男歌手的原唱歌曲《童话》？
北方方言中，“聊天”一般被叫做“侃什么”？
海带中还有丰富的哪种微量元素
《红楼梦》中王熙凤的丈夫叫什么？
和中国足协签署价值至少5亿元三年合约的大连万达老板是谁？
近期热映的电影《寒战》中饰演刘杰辉一角的是哪位香港着名男演员？
八仙过海中八位神仙中唯一的一位女性叫什么？
第十八届冬奥会中国获得了几枚银牌？
布什是谁
巴黎和会通过了什么合约标志着第一次世界大战正式结束？
如何驾驶操纵交通工具
TVB电视剧《醉打金枝》中，打的“金枝”是皇室中什么身份的人？
声音在哪种物质形态中的传播速度最快？
演唱了电影《泰坦尼克号》主题曲《我心永恒》的 是哪位着名外国女歌手？
着名的“无岗石窟”位于山西省的哪个城市？
我平时说的9月中旬，“旬”一般为多少天？
去巴厘岛旅游应办理哪个国家的签证？
盛产白银，被称为“白银之国”的是哪个美洲国家？
“天无三日晴，地无三尺平”描述的是我国哪个省的特有景象？
世界三大宗教包括哪些
NHK的调频是多少
制作木乃伊最着名的古代国家是哪一个？
拨打客服电话进行语音提示操作时会听到：请输入卡号或身份证号，接什么键结束，表示确认？
《水浒传》中是谁三拳打死“镇关西”？
赵云的“赵”字在繁体字中，是“走”字边加上一个什么字组成？
在黄晓明版的《大汉天子》中饰演东方朔的老牌男演员是谁？
世界面积第一大沙漠是什么
高尔夫球是用什么做的
500M空间的服务器托管是什么价格
王义夫今年是第几次参加奥运会了
平定“三藩之乱”的是清朝的哪位皇帝？
哪几届奥运会因战争而被迫取消
哪个城市是中国最大的城市？
《军旗》中按棋子的大小排列顺序紧接在“司令”后面的是什么长？
鲸鱼浮出水面喷水是为了什么？
出自刘邦项羽的典故，人民常把不怀好意的宴会称为什么宴？
名着《水浒传》中卖人肉包子，被称为“母夜叉”的是谁？
吃新节在农历几月份
素有“天下第一山”美誉的是五岳中的哪座山？
位于湖南省岳麓山下，中国四大名亭之一的是哪个亭？
中国的母亲河指哪条河
中国的森林覆盖率是多少
朝鲜战争宣告结束在哪一年　
对于孕妇来说每天应该摄入多少量的维生素B
被称为“网络三剑客”的三位IT精英分别是王志东、丁磊和谁？
俗话说有则改之？
六弦琴是什么乐器的别称
2006年有哪些经济适用房开盘
殷墟在中国的哪个古城
新加坡奖学金项目中自己承担多少费用
曾获得1994年诺贝尔和平奖，巴勒斯坦人民爱戴的政治家是谁？
我们常说的“二十四史”的最后一部是什么史？
日本人一般对中国经济的哪方面感兴趣
2001年北京主办世界大运会是第几届
萧敬腾的歌曲《疼爱》中，“把疼爱都给你”的下一句是？
八百里水泊梁山中的梁山是哪个省？
《我很丑 可是我很温柔》这首歌曲是由哪位台湾男歌手演唱？
亚太经合组织的缩写是哪四个英文字母？
嬴政是哪位皇帝的名字？
在周常不变的情况下，那种形状围成的面积最大？
神话传说中，在天上的月宫与嫦娥相伴的是哪种动物？
政府规定的住房面积标准是多少
石破天、石中玉是金庸哪部小说中的主人公？
2001年亚太经济合作组织领导人非正式会议中，各国领导出现时穿的是中国的哪种传统服饰？
”原本是哪部电视剧系列剧中的台词？
“马力，转速”是衡量汽车哪个部件性能的参数？
河南省的人口是多少
常用哪种颜色的什么动物来形容以高价倒卖证券外汇、车船票、影剧票等从中获利的人？
世界上第一只鼠标是谁发明的
电影《大话西游》中至尊宝对紫霞说，如果要给这份爱加上一个期限，希望是多长时间？
一般接受导盲训练的小狗分属两个犬种，金毛猎犬和什么犬？
歌手孙楠的前妻是哪位出演过《抬头见喜》等电视剧的小品演员？
今年上映的视觉系电影《白雪公主之魔镜魔镜》中，饰演皇后的是好莱坞哪位着名大嘴美女？
水兵穿的海魂衫是由白色和那种颜色相间组成的？
日本最著名的火山是哪个
军事上的“阿帕奇”指的是哪种装备？
在电影《建国大业》中扮演毛泽东的是我国哪位男演员？
福利彩票双色球中，蓝色球一共有多少个号？
西双版纳以什么文明于世
曼哈顿计划是美国陆军部研制什么的计划？
香港殿堂级摇滚乐队beyond的歌曲《真的爱你》诗一首献给天下的哪一类人的摇滚曲？
多吃海带能预防甲状腺肿大是因为其中富含哪种元素？
吃完螃蟹不能吃哪些食物
哪个大陆的环境污染最严
奥本海默是谁
代表作有《边城》，出生于湖南凤凰县的着名作家是谁？
赵本山小品《钟点工》中讲了个笑话把哪种动物分三步装进冰箱？
第五套人民币共有几种面值的纸币？
被誉为“五大面食”之一的刀削面是我国哪个省的特色面食？
“华表”又叫作什么？
非洲的第一大河是什么河？
“麻屋子，红帐子，里面住了个白胖子”是形容的哪种坚果？
国民收入的英文简写是什么？
长征途中中国共产党第一次独立自主地运用马克思列宁主义基本原理解决自己的路线、方针政策的会议是什么？
哪一种最轻的金属常被用作目前大多数手机的电池的原料？
“德州扒鸡”属于传统八大菜系中的哪个菜系？
河南省有多大
在windows系统中，全选操作是ctrl加上哪个字母键？
世界名曲《欢乐颂》是贝多芬第几部交响曲中的篇章？
出自老子《道德经》中“道可道”的下一句是？
香港国际会展中心坐落在香港的哪个港口旁？
第十届上海华会在哪里举行？
我国史上第一部纪传体断代史是什么？
王昌龄的古诗“但使龙城飞将在”的下一句是什么？
唐朝时高僧鉴真六次出访传播佛教的对象是如今的哪个国家？
、李安的电影《卧虎藏龙》是改编自哪位作家创作的同名小说？
光以多大的速度在水中传播
怎样定义集合
电视剧《西游记》中猪八戒的法号是什么？
巴西的首都是哪座城市？
“便士”是哪个欧洲国家的货币单位？
南斯拉夫首都是哪里
哪些运动可以长身高
中超哪支足球队因球衣颜色被球迷称为“绿林军”？
舞曲中的“圆舞曲”是指？
人们常用哪个成语来形容婚嫁男女双方家庭条件和各方面都般配？
历史上着名的战役“淝水之战”发生在今天我国的哪个省？
北京和广州之间的距离是多少
成为一名军人的条件都有哪些
苍蝇经常在哪里活动
在国际单位制中，电压的单位伏特是用哪个英文字母表示的？
《第五交响曲》《月光曲》是德国哪位着名的作曲家的名作？
八大行星中离太阳最近的是哪个行星？
金庸小说《倚天屠龙记》中，紫杉龙王的女儿叫什么名字？
现任中超北京国安足球队的主教练是谁？
近期上映的由威尔.史密斯和汤米.李.琼斯主演的电影叫什么？
平常放在衣柜中防止虫蛀，有着特殊气味的卫生丸又叫什么？
莎士比亚的四大喜剧分别是《仲夏夜之梦》、《第十二夜》、《威尼斯商人》和哪一部作品？
歇后语“虎落平阳”的后半句是什么？
构成蛋白质的基本单位是什么？
非洲哪个国家的主要出口物是咖啡豆
被称为“桃月、蚕月“的是几月份？
世界天气的推动力来自哪个恒星？
肉眼能看到的最亮的星星是哪个星星
《雷雨》和《日出》是哪一个作家的作品？
电话的发明者叫什么
乡镇政府的主要职能是哪些
天国的阶梯里最好听的曲子是什么
中国的国宝，被植物学家们称为“植物熊猫”的是哪种树木？
因在奥运会颁奖典礼上做出可爱表情而被网友戏称为“孙萌萌”的中国游泳运动员是谁？
传统的贵州五个爵位分别是公爵、侯爵，伯爵，男爵和什么爵位？
什么树的叶子象针一样
张衡环形山在哪里
中国古代有过多次焚书事件，焚书最多的是哪位皇帝？
赵林山导演的电影《铜雀台》中，苏有朋扮演的是谁？
我们把入赘到女方家男子称什么女婿？
电影《将爱》的主题曲《因为爱情》是由天后王菲与哪位男歌手共同演唱的？
杨威、李小鹏、莫慧兰是哪个体育项目的运动员？
在电影《大话西游》中，紫霞仙子和青霞仙子是佛祖跟前的什么？
信息论之父在哪所大学获得博士学位？
用来保鲜食物的工具都有哪些
哪种方言在台湾地区被广泛使用
第一头克隆羊多莉哪一年出生
在汉字文章中，出现次数最多的是哪个字？
开创“芸式唱腔”，代表作有《如果云知道》等歌曲的女歌手是谁？
中国古代的四大发明都是什么
天秤座和什么星座最配
民航机的飞行速度是多少
据记载，世界上最早的麻醉剂“麻沸散”是由我国古代哪位医学圣手发明的？
哪部小书是朱自清的成名作
在什么山上打败了日本军队
面条由哪些粮食制成
中国共产党历史上的第一个土地法是在哪个革命根据地实施的土地法？
比喻压迫严重，我们常说，奶牛吃进去的是什么，挤出来的是奶？
人们常用哪趟公交车来形容步行？
世界面积最大的国家是
在网上购买商品，由卖家来承担快递费用，我们常用哪两个字表示？
太平天国在1853年颁布的土地纲领是什么？
世界杯足球赛的首届冠军是哪个队
“I love you 无法不爱你，Baby说你也爱我”这是来自陶喆哪首歌曲的歌词？
人体内水占多大比重
使用最多的分析性语言是什么
民间传统中脚踏“风火轮”、手持“混天绫”，杀死龙王三太子的是谁？
哪个国家的面积最大
我国面积最大、最深的海是什么海？
张艺谋执导的电影《红高粱》中，女猪脚是有哪位着名华人女星扮演的？
金庸小说《射雕英雄传》中梅超风最为人熟知的爪法是什么？
父亲节是哪天
阿拉斯加哪年成为美国的一个州
吃什么食物容易长胖
寿命最长的种子是什么
人们常说“吃了什么动物的胆”来形容胆大包天？
中欧国家捷克共和国的首都是哪里？
Caliente的英文意思是什么
“探头” “一传” “背飞” “短平快”等术语是哪项体育运动的常用语？
现行的乒乓球规则是每局11分制，在这之前是每局多少分制？
相传王母娘娘掌管的瑶池种的是哪种吃了可以延年益寿的果实？
哪个国家是工业革命的发祥地？
“给我一个支点，我可以翘起整个地球”是哪位科学家说的？
一加仑是多少立方米
高等学校的教师取得教师职务应当具备哪些基本条件
《三国志》中记载，想出方法称取大象重量的曹超的小儿子叫什么？
我国哪位男子篮球运动员加盟美国NBA着名球队洛杉矶湖人队？
哪位内地女歌手因为其代表作《痒》《high歌》被歌迷称为“转音歌姬”？
姜文导演的电影《让子弹飞》中，周润发所扮演的恶霸叫什么名字？
日全食是因为太阳被哪个天体遮住而产生的天文现象？
人类分别在哪年建立过空间站
“景泰蓝”工艺品的主要原料是那种金属？
水对经济发展有什么影响
“顺我者昌”的后半句是什么？
指使旁人发送恐吓辱骂短信，当事人要负什么责任呢
三十六计中，美人计的美人指是的哪位美女？
普通汽车牌照除前缀外编号有几位？
苏迪曼杯是世界那个运动项目的混合团体锦标赛事？
鸳鸯蝴蝶派的代表人物之一，小说《金粉世家》、《啼笑因缘》的作者是谁？
孩子最喜欢搭乘交通工具包括哪些
有“台球皇帝”之称的苏格兰职业斯诺克选手是谁？
我们常把家中的独生子称作“小皇帝”，把独生女称作什么？
金庸小说《射雕英雄传》中，江南七怪中郭靖的二师傅朱聪，人称什么？
哈尔滨最大的游乐场是哪个游乐场
鸡有几只脚？
《罗生门》、《追捕》是哪个亚洲国家的经典电影？
金庸写了哪几部小说
戴相龙是央行第几任行长
高考在几月份
高频头ＬＮＢ上注明的本振频率是多少兆赫
哈尔滨市共有多少个研究生招生单位
抗美援朝中国人民志愿军司令员是谁
我国少数民族居住最多的省份是哪个省
孩子们对什么交通工具非常着迷
“姜太公钓鱼”的下一句是什么？
阔时节在农历几月份
将军额上能跑马，下一句？
蜻蜓有几条腿？
“踏平了山路唱山歌，撒开了渔网唱渔歌，唱起那牧歌牛羊多，多过了天上的群星座座。”这首《大地飞歌》是由谁演唱的？
溃疡是一种什么病症
有一个角为30度的直角三角形，较短的直角边长度是那么较长的直角边长度是多少？
我们常用什么植物来比喻无主见的人顺风两边倒？
《三国演义》里因其捉曹操又放曹操，并又与曹操一起逃亡的是哪位谋士？
太阳表面温度有多高
澳大利亚讲什么语
人体的血液是红色的，因为其中含有哪种金属微量元素？
奥运会标准田径场是一个半圆式跑道，一圈是多少米？
地震指什么
黄梅戏是哪个省的地方戏
为什么美国攻打伊拉克
还有多少面积的耕地可以减少
《水浒传》中，因劫生辰纲事发，帮助晁盖逃脱而被刺配江州的是谁？
常用于足球比赛后颁奖仪式的歌曲《We are the champions》是哪个乐队的的经典歌曲？
中国史书记载的第一个是世袭王朝，也被称为是中国历史上的“家天下”起源的是哪个朝代？
中国引进的第一部国外动画片《铁臂阿童木》的作者是谁？
白血病可以通过移植身体内的什么组织来治疗？
在物理概念中，能导电的特体叫导体，不能导电的物体叫什么？
绰号“海军上将”的NBA传奇球星是谁？
《天龙八部》中，丐帮副帮主马大元的妻子“马夫人”原名叫什么？
《鹿鼎记》中，建宁公主身世没被揭露前是谁的妹妹？
怎样在学习中寻找乐趣
古希腊的首都在哪里
洗手间里有一股令人感觉不适的刺激性气味，这种气体是属于哪种化学气体？
长江大堤有多高
《雷霆谷》是以哪国作为背景的
《儒林外史》的作者是谁
哪个大学运动队被昵称为美洲狮
《白雪公主》和《丑小鸭》是同一作者所写吗？
国际通用的货币是什么
是哪位网络歌手以一首《爱情买卖》走红网络，红遍大街小巷？
牙刷用多久就应该更换
抗日战争胜利在哪一年
毛主席着名的词《沁园春.长沙》词名中的“长沙”是题目，那么“沁园春”是什么？
肯特州立大学枪杀案是在哪一天
哪个城市是世界上最大的城市
中国第一座桥梁建成于什么时间
什么动物有腹袋
“一担水六斗泥”指的是我国的那一条主要河流？
东晋着名史学家干宝写了哪本志怪小说，开创了神话小说的先河？
网球四大满贯中，哪个赛事比赛场地是红土场地？
武则天时期断案如神，以“廉洁勤政”着称，被后人称为“唐室砥柱”的一代贤臣是谁？
在北京大学校园内，博雅塔旁的湖叫什么湖？
“老少咸宜”的咸是什么意思？
三星手机是哪国品牌？
黄河流经哪些省
我国古代四大名亭中因为《兰亭序》而成为书法圣地的兰亭位于我国的哪个省？
本届奥运会男子网球单打决定中，直落三盘击败瑞士天王费德勒的英国网球选手是谁？
红色的光谱波长是多少
曾担任谷歌中国区总裁，因致力于帮助青年大学生成长创办了创新工场的人是谁？
1940年版电影《魂断蓝桥》中，女主角米拉的扮演者是哪位传奇女星？
请问叶酸的结构类似物都有哪些
中国男足在哪些年曾打入过亚洲杯决赛
瑞士首都是哪个城市？
中国最长的运河是哪一条
从合肥到北京的火车学生票多少钱
当今世界上拥有金唱片最多的钢琴演奏家是？
俗话说“开门七件事”，除了柴米油盐，还有哪三件？
大力水手吃了什么，肌肉就会变得很强壮？
人类所能产生的最高温度是多少
乒坛老将瓦尔德内尔是哪个北欧国家的人？
黄山在哪个省
第一位扮演邦德的亚洲女星是谁
狄更斯的小说《双城记》中的双城指的是法国和哪个国家？
位于澳大利亚是世界上最大.最长的两天礁群，它的中文名字叫什么？
万里长城横跨我国多少省？
我国在遇到失火拨打什么号码报警？
世界上最好的加速度传感器能测得的最小加速度是多大
B型血和O型血的父母，生出的孩子既不可能是AB血型，也不可能是哪种血型？
《西游记》中，要成功摘到人参果必须使用一种什么特殊的工具？
在影视剧中，百姓到衙前门鸣冤，击的是哪种器物？
英国作家J.K.罗琳写的哈利波特系列小说中，最后一部叫什么名字？
古代的节妇说的是怎样的女子
狗咬吕洞宾，下一句？
学习java需要哪些软件
青岛属于哪个省？
工业革命的发祥地在哪里
乘坐民航班机多少岁以上不能购买儿童票？
达.芬奇是谁
持旅游签证的港澳通行证，每次在港澳地区可停留时间为几天？
合众国际社是哪个国家的通讯社？
浙江大学的郑强是何许人也
“第五大道”是美国那个城市的着名街道？
德国着名景点勃兰登堡门的所在地是德国的哪个城市？
握手的时候一般是哪只手
大脚羊战役发生在哪个州
世界上最大的原始森林在哪里
飞机几点起飞
管家是家政服务领域的最高级别，那么最优秀的管家来自于哪个欧洲国家？
中国共产党代表大会分别在哪些年召开
我们用看破什么来指代看透人生，受挫折后消极回避，无所作为的生活态度？
桂皮产自哪里
准备CCIE LAB需要什么设备
电视剧《幸福像花儿一样》中，饰演“杜鹃”的是哪位女演员？
毛泽东去世的时候多大岁数
德国一级方程式车手，获得过 届 F世界冠军的 F之王是谁？
防水雨衣是用什么材料制成的
白居易的《钱塘湖春行》中，“乱花渐欲迷人眼”的下一句是什么？
福特Fiesta汽车一加仑汽油能够在高速公路上跑多少英里
小区绿化面积的标准是多少
我国的十大样板戏中唯一的一部现代芭蕾舞剧是？
巴西2004年大豆的产量范围是多少
“博弈”中的“弈”是指中国四大古老文化艺术中的哪一个？
数码相机的对焦范围是多少
加拿大的官方语言有几种
美国的航天飞机在哪些年失事过
明代以后廷试前三名依次叫什么
成语“郑人买履”中的“履”是我们通常所说的什么东西？
俗语：“卧榻之侧”的后半句是什么？
与宋霭龄、宋庆龄并称为“宋氏三姐妹”，并且是蒋介石第四任妻子的人是谁？
梁朝伟分别在哪年获得了金像影帝
形容自己给自己招惹大麻烦，常说是“捅了哪种昆虫的窝”？
歌剧最早使用哪种语言演唱
狗是人类驯化什么动物得来的？
澳大利亚最大的城市是什么
结核病的病原菌是什么
在中国最方便的交通工具是什么
现行的铁路部规定，儿童半价票参照身高标准为2米至多少米？
情何以堪的含义是什么
达尔文是谁
朱基从哪年到哪年在清华大学学习
有着“冰王子”称号的着名荷兰前国脚是谁？
光速是多少
目前载客量最大的飞机是什么型号
被称为“老人国”的星系是哪一星系？
金庸小说《鹿鼎记》中，神龙教的一种能使高人变矮，胖人变瘦的神奇毒药叫什么？
龙在十二生肖中排行第几
德国是哪一年和苏联签署不侵犯条约
“鲁”是我国哪个省份的简称？
阿尔及利亚什么时间沦为殖民地
从上海有哪几趟火车到海宁
与淘宝整合在一起，买家与卖家沟通的聊天软件是什么？
罗马法用什么语言记载
甘肃酒泉因何得名？
秦始皇为阿房建造了哪座宫殿
铅笔的硬度是用哪个英文字母来表示的？
什么是死活山
电影《可可西里》讲述的是保护我国哪种国家一级保护动物的故事？
男人最喜欢什么乐器
古人在结拜时常说，不求同年同月生，下一句是什么？
中国最南部的海峡是什么
太平天国由盛而衰的转折点是哪次变乱？
清朝什么时候灭亡的
世界上人口最多的是哪个大洲？
卢沟桥事变发生在哪一天
中国象棋中，马走日字的路线，那么象走什么字的路线？
菱形有几条边？
中国的国旗是什么颜色
和地球距离第二近的恒星是什么
签证预约的公司电话是多少
在系列电视剧《活佛济公》中饰演“济公”的是哪位香港男演员？
最近，哪位新加坡天后歌手在微博上自爆怀孕喜事？
人造纤维是什么
白薯又叫什么
唐卡是我国哪个少数民族的艺术绘画形式？
光的速度是多少？
第三国际建立于哪一年？
《人在囧途之泰囧》是哪位内地男星首次自编自导自演的电影作品？
世界上最大的钻石有多少克拉
当代中国硬笔书法事业的主要开拓者，字体被誉为“庞体”的是哪位当代书法家？
创立了解析几何学的是哪位法国数学家？
什么语种的外国电影在中国最为常见
后置环绕扬声器处理怎样的频率范围
在盘古开天辟地的故事中，盘古身体内的什么变成了江河？
山东山西的山指什么
国际红十字会的旗帜是什么形状的？
南宋诗人辛弃疾词中名句“众里寻他千百度，蓦然回首，”的下一句是什么？
面积单价多少
“东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔”描写的是古代的哪场战役？
《心术》《蜗居》等热播剧都改编自哪位着名作家的小说？
金庸小说《鹿鼎记》中，主人公韦小宝是天地会中哪一堂的香主？
谚语中，条条大道通的是哪个城市？
哪个型号的DV机好用
广州邮编是什么
使用哪种仪器可以获得三维图象
在中国哪个湖受到的污染最少
“三过家门而不入”是我国哪一历史人物的故事？
今年伦敦奥运会十米跳台跳水比赛中声称被闪光灯干拢而七跳夺得铜牌的英国选手是谁？
和“因时而变”相对应的成语有哪些
被好莱坞杂志称为中国的好莱坞的亚洲最大的影视基地在哪里？
俗话说“大事化小”的下一句是什么？
由英国空想社会主义创始人莫尔写的哪本书，意为“无法实现的理想国家”？
百合的别名是什么
第一个在百老汇演主角的中国人是谁
哈尔滨工业大学简称为什么
中国人的寿命范围是多少
世界无烟日在每年的哪一天
世界最深的海沟“马里亚纳大海沟”位于哪个大洋？
电影《让字弹飞》中悍匪老大张麻子头上带的面具对应的是麻将中的哪张牌？
诗词“问世间情为何物”下一句是什么？
招商银行总经理是谁
怀俄明州有多少所大学
第一次国际“大运会”在哪里举行
200台机的网络买什么设备好啊
传说中开天辟地的上古人物叫做什么？
薄公英靠什么传播种子
成语“满招损”的下半句是什么？
日系轿车有哪些品牌
金庸电视剧《倚天屠龙记》中，张无忌学会的明教最高深的武功叫什么？
明朝时期，“戚家军”说的是哪位将领手下的军队？
马怎样睡觉
与金庸，梁羽生并称为中国武侠小说的三大宗师的着名武侠作家是谁？
什么体育比赛第一次是在1903年开始的
江泽明是哪里人？
英吉利海峡最深处的海拔是多少
庆祝香港回归5周年的酒会是几点开始
我们现在使用的阳历也称太阳历最早是自古代哪国人发明的？
长江流经哪些省份
西藏湿地面积是多少万公顷
河北和河南的河是那条河？
朱基给焦点访谈的题词是什么
中国第一个进去美国 WNBA 打球的女子篮球运动员是谁？
着名作曲家莫扎特出生于奥地利的哪个城市？
清末“康梁变法”中的“康”指的是康有为，“梁”指的是谁？
歌曲《如果爱》、《每天爱你多一些》的原唱者是谁？
红色上衣搭配什么颜色的裤子比较好
“西双版纳，香格里拉，玉龙雪山”是我国哪个省的着名景点？
维埃里是谁
美国的国教是什么
红色滤波片允许什么颜色通过
大约有多少人在唐山大地震中丧生
丽莎・米内妮因为哪部电影获得奥斯卡最佳女演员奖
“知无不言”的后半句是什么？
雅典奥运会与2004年哪天到哪天举行
温家宝是个什么样子的总理
我国军史上第一位女将军是谁
公司的联系地址是多少
国歌《义勇军进行曲》的作曲人是谁？
我国最年轻的博士多大年纪
司马懿的两个儿子分别是司马师和谁？
草为什么是绿的
安徽省的着名景点“黄山四绝”指的是奇松，温泉，怪石和什么景色？
“锄禾日当午，汗滴禾下土”这首《悯农》是哪位唐代诗人写的？
中国历史上第一个女性统治者，也是刘邦的正配夫人是谁？
比喻时机难得，必须抓紧时，我们会说“机不可失”，后面一句是什么？
西洋乐器小提琴有几根弦？
哪个专业女生就业率高
“爱上一个天使的缺点，用一种魔鬼的语言”是王菲演唱的哪首歌的歌词？
歌曲《红旗飘飘》中，“五星红旗，你是我的骄傲，五星红旗”下一句是？
民间故事“此地无银三百两”中，他的邻居偷走银子后留下了一张写着什么内容的字条？
王永民首创了电脑上什么字型的输入法，成为了最常用的汉字输入法之一？
俄罗斯的首都是哪座城市？
我们通常所说的“华府”是美国哪座着名城市？
一个人过多少岁生日才算古稀
获得欧洲冠军杯次数最多的是西甲的哪支球队？
目前正在服兵役，演过《恶作剧之吻》《蔷薇之恋》的是哪位台湾男明星？
电灯是什么时候发明的
俗语“当面是人”的最后一句是什么？
常温下导电性最强的金属是什么？
道有说的“三清”有玉清元始天尊，上清通天教主和太清谁？
哪个城市是专门为普契尼的歌剧波西米亚人而设置的
世界上流经国家最多的河是哪一条
拨打国内长途时加上的该城市专属的阿拉伯数字统称为什么？
新西伯利亚、圣彼得堡、叶卡捷琳堡都是哪个国家的城市？
世界上哪一种动物的寿命最长
七小洲中面积最小的是什么洲
世界十大特种部队之一，隶属于美国陆军作战反恐任务是那支部队？
九华山在哪个县境内
与熊黛林传出绯闻6年有余的香港男星是？
任贤齐主演的《神雕侠侣》的主题曲是？
丙二醇是什么
空手道开始时用什么颜色的腰带
我头上有犄角我身后有尾巴，唱的是哪个少儿电视剧人物？
从理论的角度看，列车最大运行速度能达到多少
2012年上映，由赵林山指导，周润发、刘亦菲等共同主演的一部关于三国的电影是什么？
请问 “猪笼入水”和“叮当马头”是什么意思
某商场每购满100立减那么某人买价值600元的衣服应减多少元？
雅典赛场上中国队在金牌榜上名列第几
《天龙八部》中，姑苏慕容氏麾下四大家将排行老三包不同的口头禅是什么？
因出演台湾偶像剧《恶作剧之吻》中江直树一角，成为全民偶像的男演员叫什么？
亚当和夏娃偷吃的智慧果就是我们常吃的什么水果？
最长的叶子是什么叶子
中国哪个传统节日又叫“团圆节”？
变压器是用来干什么的
现代奥运会的创始人是谁
名着《红楼梦》中，尤三姐看上了哪一位公子立誓非他不嫁？
广东话中的“老豆”是指普通话中的哪种称谓？
地中海与红海之间是什么海洋
西方启蒙时期的经济学著作有哪些
中国十大元帅中，建国后兼任国家体委主任，成为我国体育事业奠基人的是哪一位？
闰年几年会出现一次
请问ST股是什么股
哪届奥运会将在中国北京举行
塔吉克斯坦的首都是哪座城市？
出自泰戈尔诗句，世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前，你去不知道什么？
中医起源于什么时候
南非世界杯足球赛决赛阶段共有多少支参赛球队？
电视剧《我的青春谁做主》中周晋的饰演者是哪位着名男演员？
被称为“绵羊之国”的大洋洲国家是哪里？
着有《神鞭》、《雕花烟斗》、《泥人张》等着名小说的中国当代文学家是谁？
出自李白的诗歌《将进酒》之中，“君不见黄河之水天上来”的下一名是什么？
哪个月份出生的小孩最多
吉它有几根弦
在《名侦探柯南》中，长相与工藤新一十分相似，原名为黑羽快斗的怪盗是谁？
近些年哪个地区发生战争次数最多
什么食物最甜
怎样炒股票
进口食品中标有“Lowcholeterol”字样表示这是一种什么食品
清朝皇宫中服侍皇室人员的已婚老年女仆或者养母，一般称之为什么？
格林纳达主要出口什么
浙江省嘉善县的哪座江南千年古镇曾作为电影《碟中谍3》的取景地？
2012年伦敦奥运会女子200米、400米混合泳决赛的冠军是哪位着名游泳运动员？
伟大领袖毛泽东的字是什么？
贺知章的“不知细叶谁裁出”的下一句是什么？
瑞士的首都是哪个城市？
小说《许三观卖血记》的哪位当道作家的作品？
白居易《琵琶行》中“别有幽愁暗恨生”的下一句是？
曹操是哪个朝代的
歌曲《常回家看看》中，哪怕帮妈妈做什么事？
经济类的考研考哪个方向的比较好啊
清朝将领吴三桂之子，金庸小说《鹿鼎记》中国建宁公主奉旨下嫁的人是谁？
中国历史上清朝历代皇帝都是谁
代表作有《雷雨》《日出》等作品的曹禺原名是什么？
《战国策》中写道，“前誓之不忘”的下一句是什么？
以描述汉武市井生活为特色，代表作有《生活秀》和《来来往往》的女作家是哪一位？
橡胶胶种的定性分析及橡胶的定量分析用哪种仪器更好
世界上第一个成功移植肝脏的医生是谁
计算机三级都有什么用途
非洲国家里哪一个最发达
太原市内有什么河
毛泽东《水调歌头.游泳》词中“不管风吹浪打”的下一句是什么？
中国是世界第几大国家
我们在郊外迷路时，常会抱怨“前不着村”的后半句是什么？
北京奥运会徽是一枚中国印，请问印章上的人形是由什么汉字演化而成？
《茶馆》《四世同堂》等经典作品的作者是哪位中国文豪？
车厘子就是我们所说的哪种水果？
鲁迅所言“史家之绝唱，无韵之离骚”评价的是谁的作品？
日本动漫《龙猫》中，虎皮猫变成了哪种交通工具？
儿歌中唱到“摇啊摇，摇啊摇，摇到什么地方”？
熊猫的家园位于哪块大陆
我国股市交易中涨停盘是指某股票上涨多少？
汉语跟哪门语言教学被称为双语教学
太阳光经过三棱镜后会变成什么颜色
“你是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我”出自哪首维吾尔族民歌？
独联体或俄罗斯什么城市有列宁像
在标准键盘中，26个英文字母最右下角的是什么字母？
电视剧《大明宫词》中，“薛绍”是由哪位台湾男演员饰演的？
动画片《大力水手》中大力水手的老婆叫什么名字？
我国的桂林山水属于哪种典型的地貌？
第一次世界大战的时间是1914年到哪一年？
哪种货币是世界上最古老的
消费者在购房中都会遇到哪些面积单位
在混合性皮肤中，我们用哪个字母来表示额头和鼻子组成的面部出油区域？
中国汉族法定结婚年龄男子不得早于多少周岁？
电吉他的发明者是谁
既可以形容人愚蠢，又能形容人天真可爱的数字是？
由腾讯公司出品可以发送语音短信、视频图片文字支持多人群聊的手机聊天工具是什么？
现存世界上最早的钞币是什么
经济发展地区“京津唐”中“津”指的是我国哪个直辖市？
《人间喜剧》是哪位法国批判现实主义作家的小说集？
上世纪七八十年代的重要记忆，“凤凰牌”和哪个牌子的自行车最为人熟知？
俄国作家果戈里在名着《死魂灵》中塑造的经典吝啬鬼人物，叫什么名字？
世界足坛有“罗马王子”之称的是哪位意大利球星？
音乐作品有《天涯歌女》《四季歌》《游击队之歌》的我国着名音乐家、教育家是谁？
“江南三大名楼”指的是湖南的岳阳楼、江西的滕王阁和湖北的哪个楼？
独联体现在还在发挥什么作用
重庆的区号是什么
世界第四长河，也是北美流程最长流域最广的是哪条河？
被誉为“新儒林外史”的讽刺小说《围城》是哪位作家的作品？
你今天搭什么公共交通工具上班或上学
我们常说喝牛奶能帮助长高，是因为其中含较多哪种谷歌生长所必须的金属元素？
“九江市，上饶市”是位于我国哪个省的城市？
与我国的云南省接壤的国家分别是缅甸、老挝和哪个国家？
芭比的全名是什么
古装剧中，常听到“万军之中取上将首级”，“首级”指的是人身上的哪个部位？
在网络中被戏称为草泥马的动物其实是？
俄罗斯的面积是多少
地球唯一的天然卫星叫什么？
中国神话传说中是哪位神用五色石头补的天？
在我国古代一般“梨园子弟”是代指学习什么的？
台湾经济现代化的成功经验有哪些
发源于澳洲，近几年大火的雪地靴，统称是哪三个英文字母？
三个火字组成的字念什么？
卡卡在皇家马德里足球俱乐部的球衣是几号？
被誉为中国的“九球天后”的台球球星是谁？
中国公民的收入范围是怎样的
世界上几次核泄漏事件分别发生于哪年
古代帝王的女婿，也就是公主的丈夫通常被称为什么爷？
哪个国家的垃圾产量居世界第一？
台风过后，会平静一段时间，不久将会从哪个方向再度横扫？
《不差钱》等赵本山着名小品中经常提及的“比较大的城市”是位于我国辽宁省的哪个城市？
中国封建社会三大选官制分别是西汉的察举制、魏晋的九品中正制和隋唐的哪种制度？
高雄县的土地面积大概是台北市几倍
曹操的诗《观沧海》中，“日月之行，若出其中”的下一句是什么？
我们常用哪种鸟类的尾巴来形容前身短、后身长，后衣片吃不开两片开衩的西服？
奥兹奥斯朋是什么时候出生的
中国参加奥运会次数最多的运动员是谁
李白的诗歌“我寄愁心与明月”的下一句是？
你家的车是什么牌子的
“明月几时有，把酒问青天”这首词指的是哪个传统节日？
计算机中CD-ROM是指电脑的那种硬件设备？
北京哪个月最热
太阳和月亮哪一个更重要
国际上公认的正式官方文书的封面是什么颜色的？
举重比赛中最重的杠铃铃片是什么颜色的？
慈禧垂帘听政的地点是哪里
个人如果向银行出售金银物品必须卖给哪个银行
裙带关系指什么
东汉末年，自称“大贤良师”，领导黄巾起义的是谁？
俗话说“人往高处走”的下一句是什么？
白云机场平均日客运量是多少
哪种货币有很多花纹
中国着名网球教练员姜山是哪位中国女子网球运动员的丈夫？
哪家公司生产信尼麦药
一首五言绝句共多少个字？
瓷器的英文名单词是什么？
哪个品牌的数码相机比较好
水银体温计，最低温度是35度，最高温度是？
哈工大校运会期间有哪几次是没下雨的
我国海南岛与广东省的雷州半岛之间所夹的海峡是什么海峡？
中国最大的沙漠是什么
世界贸易组织的简称是什么
比喻失势后重新恢复地位，我们常说什么再起？
西藏境内最大的江叫什么
坐落在敦煌，以精美的壁画和塑像而闻名于世的世界文化遗产是什么？
《论语.为政》中，“学而不思则罔”的下一句？
常说英超的“曼联”队的主场在哪个城市？
电脑键盘输入时，按键“V”对应的汉语拼音字母的读音是什么？
巴西足球的风格我们常用哪种巴西传统舞蹈来命名？
Flash是哪个公司的产品
古龙小说《七种武器》中的第二种，被称为“最成功的暗器”的是哪一种武器？
第二十七届奥运会中国获得金牌多少枚
“苏30”战斗机是哪个欧洲国家的多用途战斗机？
中国最南的省会城市是哪个
美元和英镑转化比率是多少
2003年中国内地第一个打入韩国唱片市场的朝鲜族男子歌唱组合是什么？
中国戏曲脸谱中，以曹操为代表的阴险狡诈的人物通常画什么颜色脸谱？
被公认为史上最成功的美国高尔夫球手之一，绰号为“老虎”的人是谁？
我国最先出现的纸币是什么
歌曲《蒙古人》《天堂》的演唱者是哪位蒙古族歌手？
诺贝尔发明了什么
“蒙太奇”一词源于哪国语言？
猫科动物中最大的是什么
“冬天到了，春天还会远吗？
什么体育比赛最危险
素有“斗水七沙”之称，世界上含沙量最高的河流是我国哪一条河？
我国第一大河长江有多长
17世纪成为法国殖民地，现在是加拿大着名的法语区的是位于加拿大东部的哪个省？
哈尔滨工业大学的英文简称是什么
“五花八门”中的“五花”指的是五行阵中的金、木、水、火和什么？
在电影《埃及艳后》中，这位美艳的埃及统治者最开始引诱了哪位罗马帝国的军事统帅？
北朝民歌《木兰辞》中，“当窗理云鬓”的下一句是什么？
“白衣送酒”的典故与哪一位田园诗人有关？
花儿为什么这样红
胡萝卜呈黄色因为含有什么
跟美国比我们在哪个世纪
领导了拉美独立战争，被称为“拉丁美洲解放者”的哪位杰出领袖？
一克黄金值多少钱
光速有多大
“琉球”是古代对我国现在哪个省的称呼？
英格兰国家德比是利物浦对阵哪一支球队？
2012年奥运会羽毛球混双冠军是张楠和谁？
与上海比邻的是中国“四大海”中的什么海？
北宋沈括写的哪本书被西方学者誉为中国古代的百科全书？
演唱的电影《画皮》主题曲《画心》的内地女歌星叫什么？
大象主要生活在哪些大陆上
“沙龙”这个词源于哪国语言
出生于我国武汉的患有先天性愚型的天才指挥家是谁？
如果让你来解决你会采取哪些措施
在NBA中，科比被称为“黑曼巴”，那“黄曼巴”是哪位球星？
绰号“睡皮”，现效力于意甲尤文图斯队的意大利中球员是谁？
麻将应对的五种标准状态，是“吃”、“碰”、“听”、“胡”和什么？
古诗“两岸猿声啼不住”下一句是什么？
《风中有朵雨做的云》《冬季到台北来看雨》是哪位台湾着名女歌手的代表作？
怎样评价周恩来
达芬奇是哪一年出生的？
《射雕英雄传》中，郭靖跟铁木真的哪个儿子结拜后互称安达？
中医的四种传统诊断手法是什么？
通常男女分工合作，事半功倍，我们常说“男女搭配”的下一句是什么？
冲锋枪是用什么做的
夺得世界杯次数最多的足球队
1997年拳击大战中拳王泰森咬了那位拳手的耳朵？
明朝的首都在今天叫南京，而在当时叫什么？
中国第一台每秒钟运算一亿次以上的巨型计算机叫什么？
蜂窝式移动电话的实际频段是多少
苏轼《念奴娇.赤壁怀古》中“羽扇纶巾”是形容的哪位人物？
我们经常会用川剧艺术中塑造人物的哪种物质来形容反复无常变化多端的人？
与香港导演陈可辛生有一个女儿的喜剧女演员是谁？
“鱼与什么不可兼得”来形容凡事难以两全其美？
着名相声演员郭德纲的师傅是哪位着名相声演员？
美国最古老的国家公园是哪个
中国股票市场用红色表示涨，用什么颜色表示跌？
汽车内标有“AIRBAG”的是什么安全装置？
北朝明歌《木兰辞》中，“雄兔脚扑朔，赤兔眼迷离，双兔傍地走”的下一句？
我们通常将人与人之间的分离成为什么分飞？
人们常用“张三”和“什么”来泛指某人？
选修植物病原学有什么好处
都柏林是哪个欧洲国家的首都？
张作霖之子，人称“少帅”的是谁？
已经停止流通的纸分币现在有没有什么价值
毛泽东喜欢的户外运动是什么
与江苏，浙江两省相接的直辖市是哪座城市？
金庸小说《鹿鼎记》中，“天地会”的总舵主叫什么名字？
“世界三大男高音”中的多明戈和卡雷拉斯都是哪国人？
这片地区的实际面积有多大
北京的邮编是多少
“草船借箭”中诸葛亮借的是哪国的箭？
我们常用“金童”和哪一个词相连，来形容天真无邪的男孩女孩？
明朝皇帝姓什么？
二战时期，轴心国中意大利的法西斯首领是谁？
台湾着名歌唱团体五月天的主唱阿信的原名是？
“四面楚歌”这句成语主要说的是哪个历史上的人物？
世界上流量最大的运河是什么
“幻影”系列战斗机是哪个欧洲国家的主力战斗机？
1992年巴塞罗那奥运会上参与哪个项目的美国运动队称为“梦之队”？
潘帕斯平原大部分在哪个国家境内？
数学符号波浪的等号“≈”表示的是什么意思？
在古罗马神话中，长着翅膀，拿着弓箭的小爱神是谁？
清朝“太平天国”运动的发起人，后成为太平天国天王的人是谁？
光年是什么单位？
清朝政府统治中国多少年
哪个月份最短
世界第一长的河流是？
由刘若英.陈好.薛佳凝等主演的由朱德庸漫画改编的是哪部电视剧？
陆游的词《卜算子  咏梅》中，“零落成泥碾作尘”的下一句是什么？
上海当时最为有名的两位名媛“南唐北陆”北指的是陆小曼，南指的是哪位名媛？
南美洲最长的海洋是哪个
在新版《还珠格格》中饰演容嬷嬷一角的是哪位内地女演员？
效力于洛杉矶湖人队的，外号野兽的是哪位男子篮球运动员？
坐落在上海黄浦江畔的着名电视塔，叫做什么名字？
AGP主板多大频率更好
《围城》《人.兽.鬼》的作者是哪位中国作家？
牛肉上能长什么细菌
金浦国际机场在韩国哪个城市
英文“china”当C大写是指中国，小写时指什么？
香港演员利智是哪位华人功夫巨星的妻子？
有歌曲《安妮》《一场游戏一场梦》的是哪位80年代台湾流行乐坛巨星？
邮递员最早出现在哪个欧洲国家？
醋氨芬是什么
《西厢记》中，侍女红娘帮张生和那位小姐牵了红线？
美国国家足球联盟哪年举行罢工
我国有三大平原，分别是东北平原、长江中下游平原和什么平原？
网络流行语中，“喵星人“是指会卖萌的什么动物？
担担面是哪个省的特色小吃？
古代城墙外一条用作军事防御的河流叫做什么河？
日语中“大丈夫”是什么意思？
哪个卡片公司出售圣诞节装饰品
《鹿鼎记》中韦小宝交到的第一个朋友，同时也是与韦小宝一起上北京的人物是谁？
一个女人的标准体重是多少
您老岁数有多大
出自《乐府诗集》，相对于大家闺秀，小户人家年轻美貌的女子常称之为什么？
出自马致远诗句“枯藤老树昏鸭”的一下一句是什么？
在QQ中除了删除外，为了阻止对方与自己联系可以把他移至哪一项中？
西班牙作家塞万提斯笔下效仿骑士外出行侠冒险的主人公是谁？
中国和英国时差多少？
CNN的全称是什么
普通小轿车大多数采用哪种驱动方式
小说《少年维特之烦恼》是德国哪位作家的作品？
我们常说的“一打”啤酒通常是指多少瓶？
曾主演《天国的嫁衣》《绿光森林》的混血男演员是谁？
蜘蛛有几条腿？
浙江省是因为那条江的别称而得名的？
哪家公司是日本最大的造船商
庄子在《齐物论》中写道他曾经梦见自己变成了哪一种昆虫？
昨天的昨天的大后天是哪一天？
哪个国家最小
成人牙齿共多少颗？
法国驻纽约领事馆在哪里
海洛因是从哪种药物中提炼出来的
机器人擎天柱、大黄蜂都是马克尔.贝导演的哪部科幻电影中的角色？
避暑胜地庐山位于江西省哪座城市？
带领美国国家篮球队“梦十”队获得伦敦奥运会冠军的功勋教练沙舍夫斯基的别称是？
动物界共分为几个门类
俗话说“落花有意”，后半句是什么？
南非世界杯期间，成功预测战况而出名的章鱼叫什么名字？
中国现有人口中大学本科以上学历的比率是多少
BBS是什么的简称
亚里士多德是哪位古希腊伟大的哲学家的弟子？
中国农工党的忠旨是什么
我国全国统一时间被统称为什么时间？
因扎吉.内斯塔.西多夫等球星在今年赛季结束后告别了他们效力多年的哪支球队？
中央商城每天几点开业
邓婕版的《康熙微服私访记》中康熙皇帝是谁饰演的？
西奈半岛属于哪国在亚洲的领土？
下令修建了京杭大运河，隋朝的第二任皇帝隋炀帝叫什么名字？
歌曲《世上只有妈妈好》“投进妈妈的怀抱”的下一句是？
山区民居建筑“永定土楼”，武夷山都在我国哪个省？
新干线的最快速度是多少千米每小时
商贩叫卖时，常会说：“走过路过”下一句是什么？
怎么样才能到达月球
脚气病是因为缺少哪一种维生素？
曾经效力于大连万达队被誉为“亚洲第一前锋”的是我国哪位着名国脚？
“问苍茫大地，谁主沉浮？
曾效力于上海申花和上海中远俱乐部，与范志毅、谢晖并称“三剑客”的是谁？
哪个大陆的发达国家最多
什么货币使用的人最多
“三顾频繁天下计，两朝开济老臣心”各写了诸葛亮什么事
古代科举制度中，乡试中试者称为什么？
两孔插座左边的孔对应着零线，右边的孔对应着什么线？
为日本游戏《最终幻想8》演唱主题曲《eyes on me》的香港天后级女星是谁？
《鹿鼎记》中的假皇后毛东珠的看家本领是哪种掌法？
车臣是哪个国家的加盟共和国
历史上越王勾践用美人计把西施送给了谁？
国内电视生产商有哪些
水的沸点是多少
柔道最高段位腰带是什么颜色？
武汉三镇分别指哪些
香港女演员翁美玲曾经与哪位香港“无线五虎”之一的男演员相恋过？
“欧巴桑”是哪国语言中泛指中老年妇女？
鲁迅的《狂人日记》第一次发表在哪本刊物上？
从哪天开始“剑侠情缘”正式对外销售
周敦颐的《爱莲说》中“出淤泥而不染”的下一句是什么？
阿尔及利亚的首都是什么城市
古代颜色中“赤色”指的是什么颜色？
克鲁小丑乐队的贝斯手尼奇・思克斯原名是什么
一代歌后邓丽君上世界80年代初曾与哪位香港功夫巨星相恋？
中国最有名的京剧作品是什么
鸵鸟的速度能达到多少
周杰伦的歌曲《可爱女人》《简单爱》的填词人是哪位台湾女演员？
足球比赛中的帽子戏法是指一名球员一场比赛仅几个球？
民国“蒋，宋，孔，陈”四大家族中孔家的代表人物是谁？
通常所说的金婚是指结婚结婚多少年？
水星的重力加速度是多少
地球唯一的一颗天然卫星，也是离地球最近的天体是什么？
明代的那位皇帝废除了中国的宰相制度？
纬度最高的湖叫什么
泰格伍兹是“四大绅士运动”中哪一类的着名运动员？
我国哪一个省级行政单位毗临的省区最多
管弦乐队的首席乐手一般使用什么乐器
港星钱嘉乐的老婆是哪位TVB女星？
门城楼上左边的标语是“中华人民共和国万岁”，哪么右边的标语是什么？
“水灵”是哪位内地女演员的艺名？
金庸名着《射雕英雄传》中郭啸天之妻，郭靖之母叫什么名字？
我想问你年龄多大了
二战后，日本首相曾在哪些年参拜过靖国神社
佛山影院最近有什么国外大片上映
“甲壳虫”乐队是从利物浦哪家俱乐部出来的
“得道者多助，失道者寡助”出自哪本古代儒家典籍？
法国前总统萨科奇的妻子是哪位名模？
歌曲《思念是一种病》《爱我别走》是哪们台湾男歌手演唱曲目？
爱灵顿公爵住在哪座城市
被人们最称为“老总”，1955年被授予中华人民共和国元帅军衔的是谁？
儿歌《上学歌》中，“太阳当空照，花儿对我笑。小鸟说...”的下一句是什么？
平面任意多边形外角和是多少度？
神州五号几点发射
故宫在哪里
南极和北极有何不同
周星驰电影《功夫》中，卖棒棒糖的哑女是由哪位女星扮演的？
吉米・佩奇来齐柏林飞船乐队之前在哪个乐队
我国球员孙继海曾经效力的曼城队是哪个欧洲国家的足球俱乐部？
赌城是哪个国家的城市
根据《左传》记载，“一鼓作气，再而衰，三而竭”是军事家曹刿在哪场古代着名战争中的判断？
国内的信函最大重量不能超过多少公斤
金庸小说《天龙八部》中，木婉清的母亲是谁？
“宁汉合流”指的是国民党内的蒋介石集团同什么集团在反共基础上实行的反革命合流？
香港明星Twins中的阿sa前夫是哪位香港男歌手？
电影《新龙门客栈》中，梁家辉饰演的是哪位侠士？
第八届奥运会的主办国是哪个国家？
俗话说的“百善之首”是哪一种品德？
被英国媒体称为“东方之星”的中国斯诺克选手是谁？
我国的国家通讯社是什么？
战国时期，秦国在统一中国的过程中最先消灭的是那个诸侯国？
比尔・盖茨的微软电子邮件地址是什么
港剧《怒火街头》中律师罗力亚的扮演者是哪位着名男演员？
“春种一粒粟”中的粟指什么
“华表”又叫做什么
白居易的《暮江吟》中，“可怜九月初三夜”的下一句是什么？
我们通常喝的“拿铁”实际上是咖啡和什么饮料调和而成的？
上海在中国的什么地方
冬泳时，在下水之前饮用白酒可以御寒吗
2012年10月迪拜宣布欲花10亿美元复制印度的哪个古迹？
海战最重要，最大的舰艇之一，以舰载机为主要作战武器的大型水面舰艇是？
美国阿姆斯特朗登上月球后，说了“个人的一小步” ，后一句是什么？
我国每年发放国债多少
成语“眼观六路”的下一句是什么？
曼联的主赛场叫什么名字
如何饮食能够延长人类的寿命
诸葛亮的《出师表》中“先帝创业未半而中道崩殂”中的“先帝”指的是谁？
中国第一座浮桥是周文王为举行一次国事庆典而搭建的吗
提出“顺其自然，无为而治”思想的是先秦的哪位思想家？
哪种货币可以埋在地下
俗话说：“好借好还”的下一句是什么？
北京市共分几个城区
玩麻将游戏时，通常情况下庄家起手要抓多少张牌？
哈尔滨工业大学的出国比率是多少
哪一天是大家都知道的祈祷日
剑桥大学在哪里
戊戌变法又被称作“康梁变法”，那么其中的“康”指的是谁？
作品有《大阪城的姑娘》等作品，被称为“西部歌王”的音乐家是哪位？
二氧化硫的化学分子式怎么写
“碧玉年华”是古代社会对女子满多少岁的年龄称谓？
计算机的主频是多少
我国古典四大名着中的《红楼梦》的作者是哪个朝代的人？
被誉为“荷花淀派”创始人，代表作有《荷花淀》的是哪位当代着名文学家？
美国空军准将米切尔出生于哪个国家？
现行九年制义务教育的课本中提到，最小的自然数是多少？
新西兰人讲什么语
出自《淮南子.人间训》中，“塞翁失马”的下一句是？
世界上最大的内陆河是哪一条
以美国南北战争为背景的电影《乱世佳人》改编自哪位作家的作品？
京剧中的脸谱使人物的性格一目了然，一般表示奸邪用什么颜色的脸谱？
足球王国位于哪块大陆
成语怒发冲冠中的“冠”指的是什么？
我国士兵预备役年龄范围为多大
世界上平均海拔最高的大洲是五大洲中的哪个？
汽车上有标有“4x4”或“4WD”表示该车是什么驱动系统？
怎样预防非典
“巾帼不让须眉”中的“巾帼”指的是什么？
北京时间12点是格林威治时间几点
金庸小说《笑傲江湖》中，令狐冲和任盈盈第一次相遇是在洛阳的哪条巷子里？
狼毫的原料取自什么
可爱的卡通猪麦兜深入人心，请问麦兜这个漫画形象是由谁绘制的？
巴巴尔是一种什么动物
哪个星球发生过战争
前任国际奥委会主席萨马兰奇在哪一年宣布北京获得举办2008年奥运会的资格？
铜的熔点是多少
琼州海峡的最窄处有多宽
清朝在中国有多少年历史
《三国恋》，《专属天使》是哪们台湾男歌手的代表作？
孔尚任《桃花扇》中名句，“一带妆楼临水盖，家家粉影照婵娟”描写的是南京哪条河的繁华景象？
流星的速度有多快
哪个南美洲国家获得了2014年世界杯的举办权？
近代西方最早进行殖民扩张的国家是葡萄牙和哪个国家？
香港喜剧演员吴君如的老公是哪位着名导演？
台湾第一位巡抚，被称为“台湾近代化之父”的是谁？
香港由香港岛、九龙半岛及262个离岛和哪个部分组成？
德国的哪座城市，被誉为“莱茵河畔的曼哈顿”？
民航院校中就业形势最好的是哪个专业
中华老字号“张小泉”剪刀的原产地是我国的哪个省？
电影《新龙门客栈》中，饰演金镶玉的是哪位香港女演员？
中国篮球协会的英文名称缩写是？
以“微笑刺客”伊塞亚.托马斯领衔的坏孩子军团曾经是哪支NBA球队的球员？
港剧《金枝欲孽》中董佳尔淳这一角色是由哪位香港女星扮演？
上海证券交易所股票交易所大厅的交易员会穿什么颜色的马甲？
打篮球会锻炼人体的哪个部分
佛教中的十恶最后一恶是什么
现在的眼镜镜片多采用哪种材质取代了过去的玻璃材质？
未来几年的交通工具会是什么样子
写过讨伐武则天的文章《讨武曌檄》，并且是初唐四杰之一的人是谁？
德国的执政党是哪个
我国第一座地热发电站位于西藏的哪一个地方？
我国一般查询电话号码通用的三位数号码是多少？
20周年纪念什么礼物最合适
新疆地形特点俗喻为“三山夹两盆”，请问哪座山将新疆分为南北两半？
中国经济是否能快速增长
非洲哪个国家因为当地盛产象牙而有象牙海岸之称？
俄国十月革命的领导者是谁？
辛弃疾的诗句“稻花香里说丰年”的下一句是？
中国少年先锋队的制度中三道杠的负责人称为大队长，两道杠的负责人称之为什么？
911事件何时爆发
发明了“她”字的近代中国着名语言学家是谁？
在金庸武侠小说中，丐帮帮主所持的棍棒被称为什么？
“不管黑猫白猫，能捉老鼠就是好猫”是哪位国家领导人的经典话语？
哪些化肥蔬菜不宜
2008年奥运会将在哪个城市举行
已故着名的影星张国荣唯一承认过的女友是谁？
列举出两部吴敬梓的著作？
宋代诗人僧志南的名句“沾衣欲湿杏花雨”的下一句是什么？
公司每年向中国上交多少税
被誉为中国“硅谷”的是北京哪个地方？
歌词“你从哪里来我的朋友，好像一只蝴蝶飞进我的窗口”出自毛阿敏的哪首成名作？
中国最早最大的百科全书《永乐大典》是哪代哪位皇帝下令编写的？
“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越”是哪位伟人的豪言？
大气层中的臭氧层的主要作用是吸收什么光线？
现在山东省的区域是春秋时期的齐国和哪个国家？
电脑的标准重量是多少
我国建筑行业工程质量最高荣誉奖叫什么奖？
古代四大美男之一，屈原的徒弟叫什么名字？
世界上死亡率最高的疾病是什么
哪个岛屿人口最多
冰城指的是哪个城市
要租车的人至少要多大
“师兄，师傅和二师兄都被妖怪抓走了”是网友调侃《西游记》中哪个人物的台词？
黑色星期五是什么意思
水最淡的湖泊是哪个
明朝第一位皇帝朱元璋的年号是什么？
“暹罗”是哪个东南亚国家的原名？
常言道“忍一时风平浪静”下一句是？
你是用什么器具称原配料的
爱立信是哪个国家的？
唐朝在位皇帝顺序中，唐高宗李治前一位的皇帝是谁？
汽车尾气中的什么物质会导致大气污染
我国古代，皇帝去世是用哪两个字来形容？
宾虚是什么人
三个和尚的故事中，一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝？
Avi是什么类型文件的格式？
爱因斯坦会演奏什么乐器
西宁市电脑行业发展怎么样
出自《周易》，“兄弟同心”，后半句是什么？
演唱有《野花》《干杯，朋友》等曲目，以嗓音沙哑独特为代表的内地女歌手是谁？
肠粉.虾饺.蛋挞是我国哪个省的特色小吃？
世界上最重要的IT高科技产业基地硅谷位于美国的那个州？
周星驰电影《大话西游》中能穿越时空的宝物叫什么？
田螺的血是什么颜色
通常会用“几拜之交”来形容结拜的好兄弟？
小说《神雕侠侣》中，小龙女的师姐，绰号“赤炼仙子”的是哪位人物？
莫扎特在有生之年创造的最后一部歌剧叫什么？
目前效力于天津泰达，绰号“大头”的中国足球运动员是谁？
与拿破仑有关的哪场战役常被用来形容“惨痛的失败”？
埃及的狮身人面像长多少啊
代表作《玩的就是心跳》、《顽主》等，以调侃为其语言最大特色的作家是谁？
小虎队从哪年组建到哪年解散
按照江河年径流量排序，世界水资源最丰富的是哪个国家？
节气是按什么算出来的
美国哪一年人口出生率最高
歌曲《万水千山总是情》是哪位昵称为“阿姐”的香港演员演唱的？
明朝永乐皇帝的名字叫什么？
国际红十字会旗帜是什么形状
拥有大概头大鬓角的美国摇滚巨星埃尔维斯.普莱斯利的昵称是什么？
哈雷彗星多长时间出现一次
发明珍妮纺纱机的人是谁
美国亚利桑那州的州府是哪个城市？
电影和电视剧的职员各有哪些职责
2004年春季奥运会金牌榜的第二名是哪个国家
哪位领导人曾经提出在艺术上“百花齐放”，学术上“百家争鸣”？
太阳中心的温度是多少
张艺谋导演的影片《英雄》中饰演“无名”这一角色的是哪位武打巨星？
北京的哪个区面积最大
托马斯・杰斐逊是哪天死的
由司马光主编的中国第一部编年体通史是什么？
孟浩然的诗《临洞庭湖赠张丞相》中“气蒸云梦泽”的下一句？
被称为蕨类王的是什么
哪天日本对我国发动的侵华战争
象牙有什么功能？
哪两种产品用一只老虎做它们的标记
《水浒传》中，绰号“大刀”的是谁？
2012年伦敦奥运会上，我国那位击剑运动员获得了男子花剑的金牌？
中国抗日战争和解放战争分别发生在哪一年
港剧《陀枪师姐1》中，警察陈小生的饰演者是哪位着名香港男演员？
一个专门设计的超低音声道可以产生多大频响范围的超低音
我们用哪三个数字表示我国重点支持的创建世界一流和高水平的大学？
我们把出家人募化乞食或为了佛事而进行的一切募化活动称为什么？
相声艺术的四大基本功是说.逗.唱以及哪种？
血压降到多少是理想状态
在电视剧《射雕英雄传》中柯镇恶以及另外六位师兄妹被统称为什么？
地球自转的线速度是多大
在《简・爱》中,主人公经历哪些挫折与磨难
哪个球队第一个采用号码统一服装
北京最大的寺庙是哪一个
白宫在哪里
2008年以前，旧版眼保健操的第一节按揉的是哪个穴位？
杭州有多少居民
中国的国宝是什么动物
鹿儿岛位于哪个国家？
中国青少年发展基金会建立第一个“救助贫困地区失学少年基金”，并把这项活动命名为什么工程？
因长相有特色而被称为“河马”，韩国历史上第一位登陆NBA的球员叫什么？
第一届奥运会有几个大项？
什么岛屿黑人最多
从黑龙江省流入大洋的海洋是哪些
香港演员刘恺威的父亲是哪位出演过四次“洪七公”的着名艺人？
台湾男演员赵又廷的父亲是哪位台湾男演员？
足球场地宽为多少
新加坡的大学一般以什么语授课
陆游的诗句“纸上得来终觉浅”的下一句？
西班牙是哪个半岛的一部分
缺乏维生素C会引起哪种病？
足球运动员宣布“挂靴”，表示什么意思？
在传统的斗兽棋中，只有哪种动物能够吃掉大象？
凯瑟琳陛下来自哪国
买黄金要什么货币
出自王勃的诗句“落霞与孤鹜齐飞”的下一句是？
大卫芬奇执导的电影《搏击俱乐部》中，饰演“泰勒”的是哪位好莱坞男星？
地球空间双星探测计划的简称是什么
哪个海距离人类定居的地方最远
着名水晶品牌施华洛世奇是以哪个动物为标志？
《独立宣言》署名的人中，哪个州的最多
在现代军事中，“三军”指的是陆军，海军和哪个军种？
北京的旧书市有哪些
以风光秀丽着称的旅游胜地阳朔地我国哪个省？
1912年元旦，孙中山在江苏省哪个城市就认中华民国临时大总统宣告中华民国成立？
出演过《窗外》《滚滚红尘》《我是一片云》的是哪位台湾着名女演员？
晚清四大奇案之首，主人公是杨乃武和毕秀姑，毕秀姑的绰号是什么？
成语“冰冻三尺”的下句是？
我们常说的“桃李年华”是指的女子多少岁？
刘德华的众多银幕情侣之一，与之合演电影《天若有情》的女演员是？
“焦糖玛奇朵”“摩卡”是属于哪种饮品的种类？
我国明长城东起辽宁虎山，西至什么关？
第二次世界大战时有多少犹太人被处死在集中营
被称为阿尔卑斯山的“皇后”，是瑞士境内的哪座山峰？
英法联军火烧圆明园时期的中国皇帝是谁？
火车的平均速度是多少
金庸的封笔之作是？
为什么太阳看上去是黄色的
电视剧《还珠格格》中五阿哥的扮演者是？
着名运动员夫妇申雪赵宏博，是哪个项目的冬奥会冠军？
歌手彭坦是我国哪支流行乐队的主唱？
世界第三大的国家是哪一个
名着《三国演义》开篇中写到“话说天下大势，分久必合”，下一句是什么？
《三国演义》中，火烧连营之计是哪位东吴将领的计谋？
“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”出自哪位唐朝诗人所写的《长恨歌》？
伊拉克的首都？
汉文帝、汉景帝统治时期，采取“轻徭薄赋”、“与民休息”的统治史称什么？
金庸小说《笑傲江湖》中，被称为“魔教”的是位于黑木崖的哪个教派？
世界上最长的山脉是哪个
俗话说，“头发长”，下一句是什么？
被称为乐器之父的是什么乐器
开创了人类历史上通过数学算法计算圆周率近似值先河的数学家是？
肯尼基Kenny  King的名曲《回家》是由哪种乐器演奏的？
根据世界时区的划分，我国版图共跨越几个时区？
胶质是什么
2012年8月成功着陆在火星的美国第一辆核动力驱动火星车叫什么号？
加尔各答是哪个亚洲国家最大的城市？
“四两拨千斤”是用来形容我国传统武术中的哪种拳法？
从东京到新滩要多少时间
“秀才遇到兵”的下一句？
谁发明了车轮
俗语说“城门失火”的下一句是什么？
科幻小说之母玛丽。雪莱的哪部作品被认为是世界上第一部真正意义上的科幻小说？
德克塞斯州的圣安东尼奥的最高气温纪录是多少
2008年北京奥运会女单亚军是我国哪位乒乓球女运动员？
北美洲着名的“五大湖”中面积最大的是哪个湖泊？
哪些省的人口超过了一亿
一级保护动物有哪些
关于西方政治制度要去看什么书
我国的教师节是哪一天
清朝的慈禧太后在通知和哪位皇帝在位期间“垂帘听政”，掌握清朝朝政四十多年？
黑瞎子岛西半部分属于中国，东半部分属于哪个国家？
黄小琥的歌曲《没那么简单》中，“过了爱做梦的年纪”的下一句是什么？
康熙是清朝的第几个皇帝
描写元宵节情景的诗句“月上柳梢头”，下一句是什么？
1930年11月在格陵兰考察冰原时遇难，被称为“大陆漂移学说之父”的德国地球物理学家是谁？
在电视剧《笑傲江湖》中，日月神教的圣姑，也是任我行的女儿是谁？
电阻丝熔断电流是多少
亨利・阿伦在其职业生涯中有多少次本垒打
在《少林足球》的经典台词中，“地球很危险，你还是回哪个星球吧？
苏轼的《江城子》中“纵使相逢应不识”的下一句是什么？
2012年NBA的状元秀，被称为“浓眉哥”的是哪位球星？
奥运会4x100米混合泳比赛中，第一棒是那种泳姿？
淮海战役又称“徐蚌会战”，其中“蚌”指的是安徽哪座城市？
当今世界海拔最高，线路最长的高原铁路是哪个铁路？
世界上落差最大的海洋是哪一个
我国唯一没有铁路的省区是哪个省份
俗话说的“路遥知马力”，下一句是什么？
拿破仑在哪一年颁布了《拿破仑法典》？
针灸治病是根据什么原理
《莫靡靡之音》是天后王菲为了纪念她的哪位偶像而出版的翻唱专辑？
中国的五大淡水湖指的是鄱阳湖、洞庭湖、太湖、洪泽湖和哪一个湖？
与到处漂泊相比,定居有什么好处
北京在哪里
中国将申办哪年奥运会
2006雪碧《我型我Show》大家心目中的前三名是谁
从明年1月1日起实施新交规，闯红灯扣分从3分变为几分？
地处内蒙古境内，号称与潘帕斯草原、科尔沁草原并成为“世界最着名的三大草原”的是哪个草原？
“伊拉克战争菜”是什么味道
扑克牌中的“Q”代表的是什么？
贾岛《剑客》诗中“十年磨一剑”的下一句是什么？
康熙七次南巡分别是在哪年
NASA是哪个国际组织
首付为火奴鲁鲁，华人有成为檀香山的是位于美国那个州？
达到海拔一定高度后由于缺氧会产生不乔石，这种反应常被称为什么反应？
大李杜是李白杜甫，小李杜是李商隐和谁？
我国少数民族最多的省份是？
黄梅戏《天仙配》唱的是七仙女和谁的爱情故事？
公共交通系统包括哪些交通工具
旧称“北平”是现在中国的哪座城市？
水蛭的学名是什么
法国作家雨果的哪部长篇小说讲述了主人公冉.阿让的赎罪历程？
上届香港电影金像奖主席，《古惑仔》等经典电影的编剧是哪位香港着名电影人？
四大名着中《三国演义》的作者是谁？
哪座城市被誉为橡胶之都
现任美国国务卿是谁
南京农业大学的经济管理学院在哪个校区
磁悬浮列车原理是什么
男孩子讨厌吃什么食物
孔子去世是在哪一年
由李连杰先生发起成立的国际性公益组织叫什么名字？
NBA中，绰号“真理”，现效力于凯尔特人队，身披34号球衣的着名球星是谁？
AI是什么意思
打电话时说“摩西摩西”，这是那个国家的语言？
世界上最大的淡水湖是？
2006年以19个冠军头衔超越邓亚萍的成为中国获得世界冠军最多的乒乓球选手是谁？
某物被石化后将会变成什么
亚洲第一个举办奥运会的国家是哪个国家？
《孙子兵法》36计的第一计是什么？
“初出茅庐”中茅庐的本意指谁的住处
有声电影何时问世？
哪个星球有水
演艺圈夫妻成龙和林凤娇的儿子叫什么？
我国最早的神话小说是什么
安全电压的范围是多少
中国古代把平民职业分为士、农、工、和什么？
多啦 A 梦虽然是一只猫，但他最怕的是什么动物？
中国男子110米跨栏项目中有“南刘北史”的说法，南刘是刘翔，北史是谁？
姚明在火箭队时的队友，被称为中国球迷昵称为“四克拉”的阿根廷球员是谁？
哪个季节北京的沙尘暴最多
着名的泰晤士桥在哪个国家？
“走吧，走吧，人总要学着自己长大”是张艾嘉原唱的哪首歌的歌词？
”三顾茅庐“中的”茅庐“本意是指谁的住处？
祝寿用语“寿比南山”中所指的终南山位于我国哪个省？
吴承恩小说《西游记》当中，唐僧在哪条河收了沙和尚做徒弟？
袋鼠的寿命一般是多少
美国50州中，因为阳光明媚、气候干燥而得名“阳光之州”的是哪个州？
甲A有多少支球队
芝加哥在哪个山附近
东北虎和印度虎生活在哪块大陆
人体中水的含量为多少
人一般有多少牙
世界湿地日在几月份
hazmat表示什么意思
世界上岛屿最多的海是？
在斯诺克台球中母球是什么颜色？
北京时间早上8点时，纽约是几点
在陈奕迅的《好久不见》MV中，陈奕迅以黑白色调模仿了哪位喜剧大师？
怎样理解集合的含义
汉朝的“文景之治”，汉文帝的名字是？
世界上最大的广场是中国的什么广场？
俗话说“江山易改”的下一句是什么？
古龙笔下盖世无双的“古龙三公子”分别是李寻欢、楚留香和谁？
我国着名的“丝绸之府”是指浙江的哪个城市？
江青是谁
硬盘内存1T按计算机原理指有多少G？
古诗词“春眠不觉晓”的下一句是？
奥运会中的跳台跳水的跳台有几米？
李白的《题峰顶寺》一诗中，“不敢高声语”的下一句是？
和中国在陆地上相邻的国家有哪些
您多大年纪啦
位于云南省，北半球最靠南的大雪山叫什么？
法律规定我国最低就业年龄为几周岁
马三立是数学家吗？
上海的区号是什么
尼罗河深度多少
有清洁皮肤和治疗疾病作用的桑拿浴发源于欧洲哪个国家？
《一千零一夜》又被称为什么？
《射雕英雄传》中有“南帝”称号的段智兴，出家后的法号是？
哪两个国家围绕着切萨皮克海湾
《七侠五义》中“五鼠”的“锦毛鼠”叫什么名字？
最先进的交通工具是什么
高等学校的学生应具有哪些行为规范
在Windows操作系统中，xls是哪个文件格式的后缀名？
秦始皇统一六国后，将全国文字统一简化成了哪种书写形式？
2012奥运会的开幕日期是？
电视剧《西游记》中孙悟空在太上老君的炼丹炉里成就了什么本领？
在第六次人口普查公布数据中，我国人口最多的省是哪个省？
“不求最好，但求最贵”是冯小刚的哪部电影的经典台词？
名着《水浒传》中青面兽是哪位英雄的绰号？
谚语“当局者迷”的下一句是什么？
世界上种植面积最大种植量最广泛的粮食作物是什么？
马拉多纳获得哪些冠军称号
俗话说，没有什么工具就别揽瓷器活？
一公顷相当于多少平方米？
哪位德国着名作家的遗愿是死后与着名诗人席勒（Schiller）葬在一起？
多大算青年
在一副扑克牌中，J代表那么K代表数字几？
中国面积第二大的城市是哪个城市？
康尼岛上的木板路有多长
人类每天大多都几点睡觉
中国着名建筑学家梁思成的父亲是哪位“戊戌变法”的代表人物？
爱因斯坦何时创造相对论
第一次世界大战打多久
在白居易的《琵琶行》中“千呼万唤始出来”的下一句是？
龙眼又称什么
”是谁的歌曲？
福利彩票双色球中，只有一个蓝色球号码与开奖号相符，奖金十几块钱？
“世界足球之王”贝利的球衣号是多少号？
奔四2.4G计算机可超频的范围是多少
“五柳先生”是我国谷底啊哪位着有《桃花源记》的着名田园诗人的号？
Universities and Colleges Admissions Services对应的中文名称是什么
农历二十四节气中的第一个节气是哪一个
在电影《东成西就》中反串周伯通角色的是哪位香港着名女演员？
《霓裳羽衣》是我国哪个朝代的宫廷乐舞
蝌蚪靠什么呼吸？
陈凯歌导演的前妻是哪位着名文人？
清末海军杰出爱国将领邓世昌是在黄海与哪国的海战中为国捐躯的？
马克吐温写的一部挖苦了资产阶级“民主选举”的小说名叫什么？
地球形成于多少年前
罗根国际机场坐落于什么城市
被称为“乐府双璧”的是《木兰诗》和哪一首民歌？
金庸小说《射雕英雄传》中，一灯大师的四大弟子合称为什么？
人们通常说的职业病指什么
世界上版图面积最大的俄罗斯北濒哪片大洋？
阿里・弗莱舍是谁
金庸小说《神雕侠侣》中，公孙止是什么谷的谷主？
新浪微博机构认证用什么颜色的V图标表示？
中国第三大城市，也是我国的直辖市的城市是？
荷兰着名港口城市鹿特丹是马斯河和哪条欧洲着名河流的汇合处？
在《淮南子》，《吕氏春秋》等书的叙述中，天有几重？
凯瑟琳陛下曾经统治哪个国家
与西施有“浣纱双姝”之称，和西施一起送吴国的美女是谁？
横跨欧亚大陆的国家是哪个
哪种交通工具最危险
德国人喜欢什么花
呼吸道传染病常在什么季节发生
戊戌变法运动期间，维新派创办的第一份报纸是什么报？
哪位棋手被中国围棋协会授予围棋”棋圣“称号？
“MP3”是电脑中哪种文件常用的格式名？
目前地球上已知的最大陨石坑位于哪个洲？
1911年，由孙中山等人领导的资产阶级民主革命叫什么名字？
歇后语中常用“猴子捞什么”比喻空忙一场？
着名“太空城”休斯顿位于美国的哪个州？
哪些娱乐休闲场所是27岁以上单身男人集中出没的地带
大洋洲最长的河流是哪个
2012年伦敦奥运会是第几届夏季奥林匹克运动会？
世界闻名的加勒比海在地里位置上属于哪个大洋？
中日甲午战争，中日双方正式宣战是在哪一天？
中国的电脑普及率是多少
莎士比亚四大悲剧中哪部又称王子复仇记
儿歌《小燕子》开头歌词“小燕子，穿花衣”的下一句是什么？
世界上最大的沙漠是什么
着名主持人、歌手陶晶莹的丈夫叫什么名字？
谁发现的南极洲
华山位于哪个省份
乒乓球起源于哪个国家
近两年来南极臭氧洞面积减小多少
八国联军攻陷北京，在京烧杀淫掠是在哪一年
地球上共有多少个国家
波士顿倾茶事件发生在什么时候
世界八大名庄之一的“拉菲酒庄”坐落于法国的哪个港口城市？
万圣节在几月份
胡志明市是哪个国家的首都？
法国戛纳电影节的最高奖项是什么奖？
哪种动物在印度忌食因其被认为是神圣的东西
人体的中枢是什么
《海牙公约》的首次制订是在哪一年
我们会用哪种颜色来形容没有运营资格，不被国家允许的赢利为目的的车？
着有文学随笔《人生若只如初见》、《当时只道是寻常》的女作者是谁？
人类最早分别于哪年到达南北极点
与千佛山、大明湖并称济南三大名胜的景点是？
在感恩节这天，美国的家庭基本上都会吃的一道传统食物是什么？
成人的牙齿共有多少
广州的邮政编码是什么
你去年又是多大年纪
中日甲午战争是哪年开始到哪年结束的
封建社会实行残酷的株连法，一人犯法，尤其是犯大法,往往被灭几族？
牛津大学几个学院
我国的著作权法是从哪年开始实施的？
古代颜色中“杏色”指的是什么颜色？
我国的山西、镇江、保宁、红曲都以生产哪种调味品而闻名？
被称为“非洲最西南端”的是哪个岬角？
诺兰・赖安退休时多大年纪
世界上最深的湖泊是什么
韩国现在使用的货币单位是什么？
《as long as you love me》《everybody》是哪个美国着名男子偶像组合的歌？
广州到哈尔滨有多远
绿茶精品“碧螺春”原产自江苏哪个城市？
儿歌：“门前大桥下，游过一群什么动物？
电影《狄仁杰之通天帝国》、《龙门飞甲》的导演是？
着名的“埃菲尔铁塔”是哪个城市的标志性景点？
号称“满洲第一勇士”的鳌拜被哪位皇帝拘禁于牢中？
最早被发现的山是哪个
布宜诺斯艾利斯是哪个南美洲国家的首都？
深圳龙华有哪些医院可以治疗痘痘的
最快的车是什么
当我们说一台电脑是“486”或“586”时，这实际上是指的是电脑的哪个部件？
在国际单位制中，压强的单位是什么？
谁是比尔・布拉德里
1992年切尔西画展是哪一天
以前鹰牌花期参广告里的那首苏联音乐叫什么啊
《战国策》中，“攻无不克”的下一句是什么？
远离人类污染的大陆在哪里
从“一一得一”开始，到“八十一”的乘法口诀叫什么？
2012年伦敦奥运会上，东道主英国队最终位列金牌榜的第几名？
被英国殖民的国家有哪些
11年大邱田径锦标赛刘翔被哪位古巴名将“打手”而失去夺冠机会？
电脑中央处理器英文简写是什么
文学上并称“风骚”中的风指《国风》，那么骚指什么？
北京的区号是多少
空气中氮气的含量是多少
坐落于北京海淀区，在奥运筹备期间修建的奥运篮球馆又被称为什么？
多瑙河在哪里
法国人口大概有多少数量
大米多少钱一斤
美国向日本广岛投下第１颗原子弹是在哪一年
香港女星胡杏儿最近和哪位男星分手了？
中国历史上第一个中央集权统一的封建王朝是哪个朝代？
墨尔本是哪个国家的首都
有“东方瑞士”之称的城市是哪个城市？
著名的自由女神像坐落在美国哪个城市？
多少岁算古稀
代表了苏格兰文化，怀抱气囊吹奏的传统乐器就什么？
毛泽东是在哪天出生的
我们通常用那种鸟类的“学舌”来比喻人云亦云，没有自己的主见？
发射第一颗人造卫星的是哪个国家
国际护士节在每年哪一天
有“魔兽”称号的德罗巴今年正式从英超切尔西转会至中超的哪只俱乐部？
中国人对哪项运动很失望
一站到底檀越是哪一期战神？
以画圣母像成名，代表作有《西斯廷圣母》的意大利文艺复兴时期的画家是谁？
武侠小说中将改换外形的技术通称为什么术？
今年上海大师赛中夺得男子个人冠军，并在镜头上写下汉字“中国”的男子运动员叫？
人民币和美元的兑换率为多少
04年雅典奥运会和08年北京奥运会女子乒乓球单打双料冠军是谁？
爱因斯坦为什么会出名
中国投保险的人口比例是多大
中国南北相聚的经度范围是多少
“建元”是我国哪一个皇帝使用的年号
拥有球星德罗巴，被称为“非洲大象”的是哪个国家的男子足球队？
我国国务院特许发行的彩票类型是福利彩票和什么彩票？
《英雄》的票房收入是多少
十进制计数单位中，千万之后的单位是哪个？
重力加速度精确到小数点后1位的情况下值是每秒几点几米？
在九大行星中，被称为最小最冷的行星是哪一颗？
着名的“特洛伊之战”传说起因是双方为了争夺一个美女，请问这位美女叫什么？
赵州桥以什么而闻名于世
居里夫人曾两次获得诺贝尔奖，一项是诺贝尔物理学家，另一项是什么奖？
嗣民间传说中的鬼火其实是那种化学物质引起的？
在Windows系统中，一个图标左下方出现了箭头的符号证明这个图标是此应用的什么方式？
在谭家明执导的影片《父子》中，饰演“父亲”的是哪位香港天王级艺人？
中国四大瀑布之一的吊水楼瀑布位于我国东西哪个省？
由冯小刚拍摄的电影《手机》中的男主角严守一是由谁扮演的？
法国人管英吉利海峡叫什么
在一场15局的斯诺克比赛中，要先胜几局才能获胜？
我国古人将书信绑在哪种体型较小的鸟腿上来传递信息？
我们常用什么动物的眼泪来比喻坏人的虚伪和假装慈悲？
被称为英国的母亲河，英国的第二大河流是？
考试之前紧张睡不着觉该怎么办
中国最长的山脉是哪个
玻利维亚在哪
请问革兰氏阳性菌和革兰氏阴性菌是什么菌
宝洁公司在美国的总部设在哪里
《尚书.太甲》中写道：“天作孽，犹可违”的下一句是什么？
唐朝的第一个皇帝是谁
CPR是什么的缩写
海洋中的海星有几只“脚”？
反恐主战场在哪些大陆
北大学生一年的学费、生活费需要多少
唐古拉山的海拔是多少
古龙小说中《萧十一郎》中，喜欢骑最快的马，爬最高的山，吃最辣的菜的是哪位女主角？
F1方程式赛车比赛中获得冠军，开什么酒来庆祝？
哪个宗教的圣地是麦加
宋代文学家周敦颐的《爱莲说》中，“予独爱莲之出淤泥而不染”下一句是什么？
星座是如何命名的
一款得名于关羽在赤壁之战后放走曹操的地名的益智游戏叫什么？
重庆谈判之后国共两党达成的具有历史意义的协议是什么？
现代体操起源于哪个世纪
出自李白的《把酒问月》中“今人不见古时月”的下一句是？
陆游的《钗头凤。红酥手》诉说了他和谁的爱情悲剧？
米开朗开春罗的着名雕像《大卫》位于欧洲的哪个国家？
“质能方程”是哪位着名物理学家提出的？
我国建军节是几月几日？
请问制氧机的原理是什么
蜂雀的飞行速度是多少
网站业务产业都有哪些
毛泽东有哪几个夫人
功能性核磁共振成像仪的简称用英文是怎么写的
法语里猫怎么说
世界上人口最少的国家在哪一个洲
在第二次工业革命中发明了汽车，被称为“汽车之父”的人是谁？
苏轼的诗词《江城子》中“十年生死两茫茫”的下一句是？
北京同仁堂的美容产品怎么样
金的熔点是多少
坏血病因缺什么而造成
《神雕侠侣》中小龙女一开始生活在终南山脚下的古墓有名什么？
我们常用哪种金属来指代一周时间的长假期？
波比・费西打败谁成为国际象棋冠军
歌曲《天下有情人》的原唱是周华健和那位着名女歌手？
古代“六艺”中的“射”指的是？
中国摇滚乐史上着名乐队，平均身高超过1米8的是哪支乐队？
NBA赛事中，被称为“冰人”的是哪位前着名球星？
相传从元代起，人民通常在中秋节吃什么点心以示“团圆”？
第二次世界大战中三大主要轴心国是德国、意大利和哪个亚洲国家？
西方人认为哪一个数字因和“星期五”生命时会发生不好的事而被忌讳？
《与妻书》是哪一位爱国青年写给妻子的最后留言？
第一例发现在哪个城市
国际和平日在几月份
主席的家庭住址是哪里
中国最长的河流是什么河
被洪秀全封为“北王”的是？
通古斯大爆炸发生在哪一天
黄圣依版《白蛇传说》中，饰演法海的演员是？
哪天是情人节
哪个大陆的野生动物最多
印度国歌的歌词出自哪位诗人的作品《人民的意志》？
酶指什么
我国古典四大名着中《西游记》的作者吴承恩是哪个朝代的人？
毛泽东于几点逝世
我想问，男女主角年纪大概都多大
什么活动几乎成为了人们生活中的一部分
科学家把多少千赫的声波叫超声波
正常的驾驶证一年有多少积分？
古代称的踏青节是我们现在称什么传统节日？
出自《诗经》的名句“关关雎鸠”的下一句是什么？
阳台的面积应占多少比例
如何使用搜索引擎查找信息
“吹神”曾经是哪位着名香港歌手在新浪微博的用户名？
成语“甘之如饴”中的“甘”是什么意思？
《孟子》中说，“天时不如地利”，下一句是什么？
腾讯QQ密码最多能设置多少字符？
子弹的发射速度是多少
夏天几月份开始
《西游记》中，鱼精“灵感大王”本是哪位菩萨莲花池里养大的金鱼？
《红楼梦》中，王熙凤的陪房丫头，贾琏之妾是哪个人物？
中央电视台着名节目《实话实说》的第一任主持人是谁？
2001年兰伯基尼推出的新款车称为Murcielago，其西班牙文的意思是什么
世界上哪个国家的人口最少
毛泽东生日是哪一天
哪位作家在首届《新概念作文大赛》中荣获一等奖，并成为了职业赛车手？
8月3日，俄罗斯亲克里姆林宫的什么党派宣布，愿意与俄共结成联盟
“里拉”是曾经是哪个欧洲国家的货币单位名称？
小学语文中，从打破花瓶的故事中懂得了诚信的是哪位俄国传人？
在中国救死扶伤的共产主义战士白求恩是哪个美洲国家的人？
出自辛弃疾《西江月》，“七八个星天外”的下一句是什么？
鲁迅的作品《药》中，华老栓为了给儿子治病给他带血的什么食物？
马奶酒是我国哪个少数民族最喜爱的饮料？
我国南亚热带名贵特产龙眼俗称什么？
人民通常把足不出户，喜欢整天待在家里的男性称为什么？
岳飞的词《满江红.怒发冲冠》中，“待回头”的下一句是什么？
什么样的人可称为君子
最近有什么好听的流行歌曲
产油最多的大陆在哪里
东北地区夏天的降水范围是怎样的
列举出领土面积居世界前四位的国家
七大洲中面积最小的洲是哪个洲
“夫子庙”“玄武湖”“中山陵”是哪个城市的着名景点？
“小李飞刀成绝响，人间不见楚留香”是对哪位武侠小说家的挽联？
“生活就像一颗巧克力，你永远也不知道下一颗是什么味道”是汤姆.汉克斯主演的哪部电影中的经典台词？
位于南太平洋上，以数百尊充满神秘的巨型石像闻名于世的复活节岛隶属于哪个南美洲国家？
河内是哪个亚洲国家的首都？
温哥华是哪个国家的城市？
我们常说，汉高祖刘邦的哪位将军点兵，多多益善？
源于北方歇后语，“是骡子是马”的下半句是什么？
我国第一枚氢弹、原子弹的诞生地，也是我国第一个核武器研制基地的“原子城”位于哪个省？
肝炎病原是一种什么样的病毒
曾经的NBA“小牛队三剑客”是诺维茨基、芬利和哪一位球星？
哪种蛇是世界上最大的蛇
周笔畅现在属于哪个经济公司啊
我国内地的邮政编码通常是几位数？
厨房进水口后面的水管想换根新水管，有何办法
风速达到多少米每秒是台风
足球世界杯比赛中，每支队伍规定上场的球员首发人数是多少名？
世界上历史最悠久的树是什么树
唐代诗人孟郊的《游子吟》中“慈母手中线”下一句是什么？
雷是怎么产生的
俗话说“一不做”的后半句是什么？
“海市蜃楼”的形成原因是什么
统一各部，建立契丹国首领是？
由黄磊主演的电视剧《人间四月天》是讲述的那位民国诗人的故事？
毛泽东是谁
鱼肝油主要含有维生素A和哪种维生素？
传媒大亨默多克的第三任妻子是谁？
通常把文章写的好而被朝廷录用为大官的人称为那个神仙下凡？
欧码衬衫尺寸中，身高160-165对应S号，那么175-180对应什么号？
郑欣宜的妈妈是哪位已故有“开心果”之称的香港着名艺人？
今年几点立春
谢贤是哪位香港男艺人的父亲？
欧洲杯史上进球最多并是欧足联主席的是哪位法国球员？
带领中国女排获得2004年奥运会冠军的主教练是？
被称为“跳水沙皇”，曾于96年奥运会上夺得男子10米跳台冠军的俄罗斯跳水运动员是？
茶叶加工中不经过发酵的是哪一类茶
儿歌《我有一只小毛驴》的歌词中：有一天我心血来潮，骑着去干了什么？
哪个湖是世界上第一深的湖泊
2010年与方舟子卷入假学历事件，有打工皇帝之称的是谁？
太平天国后期，洪仁干提出的向西方酱主义学习的方案叫什么？
银行中哪些业务需要印章和身份证复印件
我们常在哪个字母的左上角加一个小圈来表示摄氏度？
什么运动老少皆宜
许多影视作品的开篇都表明：剧情纯属虚构，如有雷同，下一句是什么？
中国五大戏曲中的评剧产生于哪个省？
我们一般形容得到女子青睐的男子是交了“什么运”？
请问您的实际年龄具体是多少
TCL公司总部的邮编是多少，我要投简历应聘
推翻了以克伦斯基为领导的俄国资产阶级临时政府的是什么歌名？
我国最北、面积最大的原始森林是？
《德国，一个冬天的童话》是哪位德国着名诗人的代表作？
末代皇帝溥仪年号是？
位于中国最南面的岛屿是什么岛屿
成语中形容人的胆子小，像哪种动物一样？
法语中我爱你怎么说
旧版的眼保健操有一节是按揉位于眉梢后的哪个穴位并轮刮眼眶？
哪位葡萄牙航海家发现了非洲最南端的好望角？
哈尔滨工业大学上课时间是几点
在古罗马神话中，掌管爱与美的女神是？
防毒面具是根据什么动物的脸部研制的？
本轮欧债危机最主要的导火索是哪个欧洲国家？
每届奥运会前夕，在奥林匹亚希腊女神赫拉庙旁，通过什么方式点燃奥运火炬
《大河之舞》是爱尔兰什么物种的舞剧？
什么样的食品属绿色食品
被称为易安居士的是我国南宋的哪位着名女词人？
太阳系的年龄有多大
从哈尔滨开往徐州的列车次有哪些
《难忘今宵》是为第几届春晚创作的？
彩虹中哪种颜色温度最高？
网络用语“稀饭”是什么意思？
与香港富商霍启刚相恋7年的前跳水世界冠军是？
“初唐四杰”是指中国唐代初期四位文学家杨炯、卢照邻、骆宾王和谁？
人的舌根最五味中的哪种味道最敏感？
紧急交通事故处理的电话是多少
体积最小的湖是哪个
李少红导演的新版《红楼梦》里面，晴雯的扮演者是谁？
安妮・弗兰克是怎么死的
平均每人占有径流量最多的洲是哪个洲？
小明今年几岁
寿命最长的叶子是什么叶子
哪个海为世界最大
电影《梅兰芳》、《小姨多鹤》的编剧是哪位中国当代作家？
电影《霍比特人》是哪部着名史诗电影的前传？
在《铁甲钢拳》中，12岁男孩的父亲原先是什么运动项目的运动员？
清朝时的满汉全席共有几道菜？
在我国，税收的特点是“取之于民”和什么？
电子邮件的英文缩写什么？
“破釜沉舟”这个成语出自哪场项羽与秦朝军队之间的战争？
部队无线通话时经常说：动拐动拐我是动幺，动拐是哪两个数字？
印第安人的祖先生活在哪块大陆
带领阿根廷国奥队夺得08年北京奥运会足球金牌的主教练是？
NBA休斯顿火箭队中，“哈林组合”，林是指林书豪，哈是指哪位球员？
兴建于纽约原世贸中心双子旧址上的新世贸中心摩天大楼叫什么名字？
在徐克导演的电影《黄飞鸿》中，黄飞鸿开的医馆叫什么名字？
西班牙的首都是哪个城市？
在化学元素中，“Li”指代哪种化学元素？
“扬州八怪”是指清代中期活跃在扬州一带的从事哪种艺术创作的文人的合称？
水在摄氏多少度时密度最大
在“小虎队”成员中，吴奇隆被称为什么虎？
比斯开湾在哪里
哪二个研究人员在1953年发现了DNA的双螺旋结构
以着名生物学家达尔文命名的城市是哪个国家北部地区的首府及主要港口？
情人节是哪天
三权分立学说的完整概念是由哪位法国启蒙思想家首次提出的？
演唱过《死性不改》等歌曲，由张致恒与关智斌两位香港偶像组成的团体名字叫？
属牛的男和属龙的女能长久吗
年北京奥运会获得奖牌最多的国家是哪个？
发生断流次数最少的河流是哪条
甲胎蛋白AFP的正常值是多少
李四现在的岁数是多少
金代的开国皇帝是哪一位女真族的领袖？
糖类化合物由于所含的氢和氧的比例为二比一，因此又被成为什么化合物？
澳洲都包括哪些国家
吐鲁番盆地的海拨是多少米？
I.V.代表什么
演唱《桃花朵朵开》的马来西亚歌手陈庆祥的艺名是什么？
代表作品有《家后》，被誉为“台语歌后”的台湾女歌手叫什么？
洛杉矶最早的友好城市是哪个城市
刘少奇享年多少
“白日依山尽，黄河入海流”是诗人王之涣在什么楼上看到的景色？
被当作植物界中的“活化石”，别名白果的是哪种树？
我国的长白山在哪个省？
宋祖英、朗朗曾在其中表演，位于维也纳的着名的音乐厅叫什么？
白居易的《钱塘湖春行》中“几处早莺争暖树”的下一句是？
联合国的官方语言有哪几种
美国的独立钟在哪个城市
李亚鹏王菲夫妇倡导发起的“嫣然天使基金”是专门资助哪种病的患者？
二战结束后苏联侵略过哪个国家
组织辩论赛的流程有哪些
黄金存放在什么山上
建于8世纪，被誉为“东方五大＊＊”之一的千佛坛是哪个国家的古迹？
我国普遍公认的国土面积约为多少万平方公里？
神州的五号研制用了多长时间
《秋日私语》是哪位法国钢琴演奏家的经典曲目？
三教九流中的三教是指：佛教.儒教和什么？
什么工具可以拧螺丝
保龄球上有几个洞
最近，凤凰传奇组合哪首中国风的歌曲因被网友改编出各种版本而走红？
被称为旅馆奥运会的是第几届冬奥会？
为什么会打雷
奥林匹克旗帜的五种颜色中天蓝色代表哪个洲？
世界上盐度最高的海洋是什么海
人眼能看到的光的最大频率是多少
开封的市花是什么
位于天门广场中心的纪念碑全称是什么？
目前计算机上主流的Windows操作系统分为32位和多少位？
被称为世界上最严谨的语言是哪种语言
手机的电磁波的频率为多少
出自《诗经》的名句“关关雎鸠，在河之洲”下两句是什么？
谁发现的哈雷彗星
俗语“嫁出去的女儿”的下一句是什么？
根据谐音，我们平时习惯用哪个阿拉伯数字表示“发”或“发财”之意？
乾隆皇帝把位于山东的什么泉称为“天下第一泉”？
《三国演义》中绰号“小霸王”的是谁？
《倚天屠龙记》中，屠龙刀打开后里面藏着武穆遗书，请问武穆是谁？
一般用哪两个字母表示办公室女职员？
沈璎璎都写了哪些文章
“花间派”首要词人，在词史上与韦庄齐名，并称“温韦”的是哪位唐代诗人？
金庸小说《鹿鼎记》的中的冒牌皇太后实际叫什么名字？
2000年7月，以当时世界最高身价由西甲巴塞罗那转会至皇帝马德里队的葡萄牙足球巨星叫什么？
这是《北斗神拳》中的哪一集
根据抗美援朝战地事实创作的报告文学《谁是最可爱的人》是哪位作家的代表作？
在名着《水浒传》中，名号是“水旋风”的是谁？
俗语说“酒香不怕什么深”？
中国南航的事故比率是多大
“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝”中的“骓”指的是哪种动物？
操作系统中进程的概念是什么
中国的国土面积占世界第几位
韦小宝的内室中，身世为李自成和陈圆圆之女，容貌最为俏丽的是哪位？
第一家沃尔玛是什么时候开张的
电影《马达加斯加3》讲述的是一群动物逃出非洲想要回到哪个城市的故事？
地球的年龄大概是多少
赖特兄弟第一次飞行了多长距离
货车启动10秒钟后的瞬时速度达到了多少
深的汉成帝宠爱，西汉美女赵飞燕的妹妹叫什么？
除了避孕套和避孕药，还有哪些避孕方法
金庸电视剧《天龙八部》中，段誉追求的“神仙姐姐”叫什么？
法语Bonjour翻译成中文是什么
电影《盗梦空间》中，莱昂纳多饰演的主角用来分辨真实与梦境的道具是什么？
中国的哪个湖最深
相传太极拳是由武当山哪位道士所创？
数学符号“+∞”表示的是什么意思？
“树欲静而风不止”的下一句是什么？
土耳其的首都在哪里？
“砍头不要紧，只要主义真”是哪位革命先驱临刑前写的就义诗？
贫血是因为人体缺少哪种物质
布什是个什么样的人
美国作家鲍姆所着的《绿野仙踪》里，哪位主角希望得到的是勇气和胆量？
交通限制标志中，重量“吨”是用哪个英文字母表示？
事业单位的普通职工能享受的住房面积控制标准是多少
“一树梨花压海棠”是哪位诗人调侃好友80岁时去了一个18岁的小妾时所做的诗句？
校长的信箱地址是什么
狗是怎么散热的？
中年人的年龄范围是什么
电视剧《孝庄秘史》中，与宁静演对手戏，饰演多尔衮这一角色的台湾男星是谁？
成语“妙手回春”是对哪种职业的赞美？
张家界在哪里
唐代诗人王勃的《送杜少府之任蜀州》中“海内存知已”的下一句是什么？
新中国首位外交部长是谁？
唐太宗李世民为了夺取皇位发动了什么政变？
那个商品房套内建筑面积多大
秦始皇死后，哪位当时的丞相与赵高合谋，立少子胡亥为二世皇帝？
哪位美国男演员自编自导了电影《勇敢的心》，表现了苏格兰人民的起义故事？
接吻时你觉得对方的口水是什么味道
买衣服测量的三围数据是指哪三围？
曾效力于意甲佛罗伦萨队，有“战神”美誉的阿根廷足球运动员叫？
迈克尔・乔丹夺过NBA多少次总冠军？
比喻某人的行为固执，听不进不同意见，是说“不撞什么不回头”？
在电影《哈利波特》系列中，哈利波特的华裔女友叫什么？
另传统武术当中，南方功夫善用拳，北方功夫善用什么？
海市蜃楼指什么
罗豪才是哪个党的主席
岑参的《白雪歌送武判官归京》中，名句“瀚海阑干百丈冰”的下一句是什么？
清朝最后一位皇帝溥仪的皇后是谁？
第一次世界大战的始末时间是1914年到几几年？
着名的战国四公子中，那一位是楚国人？
着有《父与子》《贵族之家》的是俄罗斯哪位着名作家？
民间故事集《天方夜谭》中有一篇描述了阿里巴巴和多少个大盗斗智斗勇的故事？
世界最大的银行是什么银行
近期上映的由斯皮尔伯格导演，以一战为背景的动物题材题片叫什么名字？
世界第一高人身高多少
秦观的《鹊桥仙》中“两情若是久长时”下一句是什么？
人教版91年试用版初中英语教科书里那只会说话的鹦鹉叫什么？
辛弃疾的词《南乡子。登京口北固有怀》中写到“生子当如”哪一位三国时期的人物？
我们常说“人在江湖”的后半句是什么？
俗称“棒子面”其实是由哪种农作物磨成的面粉？
刘德华的第一部电视剧是什么电视剧
白马座距离地球有多远
1945-1950年间收藏清明上河图的博物馆位于哪一座城市？
“知识就是力量”是谁的名言？
第二次世界大战开始的时间是？
耶稣是哪个宗教的至高的神
《鲁宾逊漂流记》中讲述的是哪个岛屿
人体缺少哪种微量元素容易患贫血症？
陈景润是被哪个数学家发掘并培养的？
化学元素周期表中铁元素用哪两个字母表示？
防弹衣由什么材料制成
波兰的首都，也是波兰最大的城市是哪一个？
日本的现任首相是野田佳彦，他的前任是谁？
中国人的皮肤是什么颜色
HP是哪个公司的简称
巴林在东半球哪个地区
儿歌“牛儿还在山坡吃草，放牛的却不知道哪儿去了，”请问放牛的小孩是谁？
在哪一年，叶剑英被授予元帅军衔？
民间谚语“留得青山在”下一句是什么？
表示事情要长远打算我们常用的成语“放长线”的下一句是？
澳大利亚人讲英语带有哪种口音
新中国成立后勘探开发的第一个大油田位于新疆北部的哪个城市？
在许多商业条款中，商家会强调保留“最终什么权利”达到自我保护的目的？
《三字经》中，谁四岁就懂得让梨？
澡堂会在农历几月份
太阳在哪一天离地球最远？
《西游记》中猪八戒会的变身法术是多少变？
中国公民基本工资的范围是多少
西藏主要产业有哪些
散文《我与地坛》、长篇小说《务虚笔记》是我国哪位当代作家的作品？
乾隆在位的时间阶段是哪个
郑和七次下西洋分别是在哪几年
被誉为奥地利“第二国歌”的是小约翰施特劳斯的哪部作品？
苏格兰位于哪个大陆
通常MP3里面的播放格式有哪些
绰号“三分雨”，广东宏远队队长是我国哪位篮球明星？
2008年与奥巴马竞选美国总统的人是谁？
弄瓦之喜是指什么喜事
蜜蜂对人类有何益处
动画片《圣斗士星矢》中，星矢最早最常用的必杀技是什么拳？
通常用哪两个字母来代表对外星人的称呼？
南部非洲的最大河流，也是非洲大陆流入印度洋的第一大河叫什么名字？
中国现任国家主席是谁
台湾歌手张宇的老婆，《月亮惹的祸》《用心良苦》的词作者是谁？
世界上发展中国家占多少
指导《断背山》《卧虎藏龙》等电影的着名导演叫什么？
代表作品有《不浪漫罪名》《一场游戏一场梦》的是哪位着名男歌星？
主演了《硬汉》 《南京南京》 ，并娶了一位法国妻子的男明星是谁？
中国内地习惯把6月的第几个星期天作为父亲节？
慈禧太后身边着名的总管大太监，人称“小安子”的是谁？
人类最适合生育的年龄段是什么
金鱼的祖先是什么？
什么型号的飞机能乘坐的乘客的数量最多
“世界之窗”“红树林”是我国哪个城市的着名风景？
最近热映的《画皮2》中杀死天狼国王子的雀儿是有哪位女星扮演的？
白宫是何时修建的
微软公司推出的官司方浏览器的图标是哪个英文字母？
《阅微草堂笔记》是哪位清代文学家的代表作？
美、英三国发表《波茨坦公告》，促令日本无条件投降是在哪一年
麦当劳的经营方式是什么
辣妹子通常是指哪个省的女性？
金庸小说《神雕侠侣》中，“铁掌莲花”裘千尺口中吐出的暗器叫什么名字？
着名电影《变形金刚》系列是由美国哪位着名导演执导的？
凤阳县在哪个省
MP3在不降低音质的前提之下，是以多少比例压缩CD中的音乐？
苏联的全称是什么
世界自然基金组织的标志是什么？
“黄花岗起义”的领导者是哪位着名的革命家？
活动构造带中什么部位容易发生强烈地震
凭借《锉冰进行曲》《壁花小姐》走红的是台湾哪位女艺人？
出演了电视剧《公主嫁到》中昭阳公主是香港那一位女演员？
杜鹃花是哪个季节开放
黄果树瀑布在贵州省什么地方
吃什么食物有助于消化
按照清朝大律，武官出行骑马，文官出行的交通工具是什么？
我们常说大户人家的小姐“大门不出”，下一句是什么？
出自《孟子》的“生于忧患”，下一句是？
在中国传统家庭称谓中，父亲的哥哥应称为什么？
INTERNET的中文名称是什么
圆周率小数点后第五位是多少？
信阳的特产是什么
《活着》、《兄弟》是我国哪位当代作家的代表作品？
“己所不欲”，下一句？
国际奥委会的总部在瑞士的哪个城市？
第一次通过广播演讲的总统是谁
什么类型的桥梁能集技术含量和文化艺术于一体，而领先与其他类型的桥梁
金庸小说《倚天屠龙记》中，殷素素、张翠山和谢逊流落荒岛后将荒岛取名叫什么？
缩写为“L.A”的是美国那座着名城市？
影片《十七岁的单车》《我11》的导演叫什么名字？
俗语“话不投机”下一句是？
《浮士德交响曲》是由谁创作的
又称“阿拉伯湾”的是什么海湾？
哪个国家地跨亚欧两洲？
有乐器之王之称的乐器是什么
被称为足球恺撒大帝的是什么人
什么岛无人居住
我们在公共场所看到“EXIT”的标识表示什么意思？
全国爱耳日在几月份
中国第一枚原子弹是在什么时候试爆成功的？
我国古代的哪部诗集分为风、雅、颂三个部分？
第一届奥运会是在什么时候举办的
冬天有什么流行病
武则天是哪位皇帝在位时入宫的？
二战时北非战场有着“沙漠之狐”称号的德国将领是谁？
第一个在太空中行走的俄国人是谁
拿破仑百日王朝哪一年建立？
因饰演了《梅花三弄》《一帘幽梦》等琼瑶剧而出名的女演员是谁？
加拿大哪个省都是法国后裔
中国开国十大元帅是哪些人
李安执导的电影《卧虎藏龙》总扮演大侠“李慕白”的是哪位巨星？
佛语说“色即是空”的下一句是什么？
成语“多行不义”的下半句是什么？
刚出生的袋鼠称什么
标志为一匹跃起的马，以生产顶级赛车和运动跑车闻名于世的意大利名车品牌是？
怎样从互联网上下载电影
毛泽东的诗词《沁园春.雪》中“江山如此多娇”的下一句是什么？
《浮士德》哪个版本好
中国现代女作家张爱玲的第一任丈夫叫什么名字？
惊慌失措指什么
中国有多少农民
把一根10米长的钢管切成1米长小管，需要切几次？
中国的国土面积世界排名多少
马库斯・坎比为哪个球队打球
电视发明于本世纪的多少年代？
一种汇集了驯兽表演、杂耍、小丑、舞蹈等技能的表演艺术表演团叫？
我国首都北京市的电话区号，是哪三个数字？
每个大学教师一个月能拿多少薪水
“戊戌变法”发生在清朝哪位皇帝在位时期？
1999年NBA总冠军是哪支球队
《西游记》中二郎神身边的神犬名叫什么？
改编自老舍小说《骆驼祥子》电影中祥子的扮演者是哪位内地男演员？
通常衣服上会用哪个字母表示“小号”的衣服？
古代能够将自己手中的物品作抵押典换成钱的机构叫什么？
2012年奥巴马竞选的美国总统候选人是谁？
中国人民解放军军旗的下半部分是什么颜色？
糖尿病的死亡概率是多大
我国第一个地热电站“羊八井地热发电厂”位于哪个省级行政区？
现代芭蕾舞剧《红色娘子军》中故事发生地是我国的那个岛？
火车的最高时速能达到多少
派棵峰有多高
美国第一位由影坛跨入政坛的总统是谁？
辛弃疾的《菩萨蛮.书江西造口壁》中，“青山遮不住”的下一句是什么？
08年北京奥运会上，我国获得蹦床第一枚男子奥运金牌的是哪位运动员？
着名旅游城市“洛桑”位于哪个欧洲国家？
被称作“袋鼠之国”的是哪个国家？
哪两个公司生产牛促生长激素
中国棉花的价格指数是多少
有“计算机界的诺贝尔奖”之称的是什么奖？
地球上最高的山在哪
哪些蔬菜不能一起吃
﻿北京奥运会上点燃主火炬的人一共获得过多少个世界冠军？
在《植物大战僵尸》的白天模式中能长出阳光的植物是什么？
哪个城市的面积最大
我国面积最大的湖泊是什么湖泊
中国历史上第一枚奥运金牌是在哪个项目上获得的？
中国人口占世界人口的比例是多少
代表作有《你把我灌醉》《让每个人都心碎》的着名华人歌手是谁？
美国的电力中核能发电占多少
岳飞是哪个朝代的人
泰国男演员马里奥.毛瑞尔在哪部泰国青春爱情喜剧电影中扮演阿亮学长？
“布鲁斯”因为其英文音译在音乐中又被常称为什么调？
魔术师约翰逊曾经上过哪所大学
“MY HUPM”是谁唱的
东京有多少人口
比尔盖茨有多少钱
辛弃疾《破阵子》中的名句“马作的卢飞快”的下一句是什么？
欧阳修《蝶恋花》中“泪眼问花花不语”下一句是？
五岳中的北岳是哪座山？
历史上着名的“管鲍之交”描述的是管仲和谁的友情？
人类有史以来第一次登月是在哪年？
和白崇禧并称为“李白”，桂系军阀的核心人物是谁？
国际上公认的被称为“金砖四国”的是中国、俄罗斯、巴西和哪个国家？
地球的自转速度是多少
海拔最高的湖是哪个
什么设备可以测试铜质外线的质量
传说是农业和医药之神，曾经尝百草，创医学的任务是谁？
长江经过哪几个地区
西藏几世班禅分别转世于哪年
玻利维亚流通什么货币
与巩汉林合作了小品《如此包装》《打工奇遇》的着名小品的老艺术家是谁？
第一次心脏移植手术是在什么时候
哪份报纸最先披露了胡长清的受贿案
距离单位中，一公里等于多少米？
飞机头等舱的票价通常至少为普通舱位票价的百分之多少？
国际篮球日在几月份
美洲古代三大闻名分别是印加文明、阿兹特克文明和什么文明？
在白居易的《长恨歌》中，“七月七日长生殿”的下句是什么？
哪位近代思想家翻译的《天演论》在国内产生了巨大影响？
在南极点上，一个昼夜是几年时间？
请问发票有哪些种类
全国研究生入学考试都考哪些科目
我想开个超市，需要哪些流程
电影《拯救大兵瑞恩》中大兵是哪国人？
冬季最冷的几个地区是哪几个
人体循环系统的中心是什么器官？
举重运动员举起了多重的物体
请问你现年多大
曾获得1994年诺贝尔和平奖，巴勒斯坦人民爱戴的政治家是谁？
成语中形容人身体轻盈，轻功了得，身体轻如什么动物一样？
来自于莎士比亚戏剧中人物，我们常说“一千个读者眼中就有一千个谁？
瑞士是联合国的成员国吗？
为什么有些衣服标签上写着不可漂白
我们一般用哪两个英文字母表示歌手发行的单曲？
汉朝存在的时间范围是多少
与方大同合唱《四人游》，同时也是他好友的是哪位香港女明星？
金庸作品《鹿鼎记》中，俄罗斯被称作什么国？
台湾岛上最高的山峰是什么山？
发展中国家占世界人口的百分比是多少
麦卡伦国际机场在哪个城市
毛泽东曾形容我国哪位元帅“意志坚如铁，度量大如海”？
山西人以什么为主食
三十六计之一的“围魏救赵”说的是齐国哪位将领率军使赵国获救的故事？
合十礼是起源于哪个亚洲国家的礼仪？
除了电子琴，雅马哈还生产什么
泼水节在几月份
美国的C-130运输机是哪个公司的产品
欧洲国家匈牙利的首都是哪个城市？
留学德国的流程及注意事项有哪些
黄金比例为多少？
春秋时，常入云梦山采药修道。因隐居清溪之鬼谷，自称为鬼谷先生的是？
哪个大陆的经济增长是最快的
给小朋友种牛痘是为了预防什么病？
美国总统的官邸.办公室，供第一家庭成员居住的地方是哪里？
电影《莫扎特传》中，莫咋特临终前写的最后一首曲子是什么？
2008奥运会帆船比赛在何地进行
电视剧《新白娘子传奇》中，白素贞被压在什么塔中？
英格兰足球历史上最成为成功的俱乐部，绰号红魔的是哪个俱乐部？
世界上最早的吊桥的设计和建造者，他们是以建造吊桥而闻名于世的吗
平时说我们两个人都是家门，“家门”是指两人什么相同？
皇帝作为国家统治者的称号，起源于历史上哪个朝代？
德国国旗由哪三种颜色组成？
法国举办过哪几届奥运会
韩国着名男子团队superjunior成员最多时有多少人？
《西游记》中，哪吒的父亲李靖因为手中常托着哪样物品而使其形象为人熟知？
遇到中暑、昏迷、晕厥等症状时，我们常会掐患者面部的哪一个穴位？
人类第一个到达的星球是什么
陈凯歌的电影《霸王别姬》里面张国荣饰演的角色叫什么？
1962年上映的好莱坞电影《最长的一日》描绘的是二战时期的哪场重要战役？
郭晶晶的公公，霍启刚的父亲是谁？
民谣吉他有几根弦？
被誉为“日本《红楼梦》”的是那不文学作品？
dudu下载和迅雷下载哪个更快更好用啊
阿根廷的货币是什么
希腊神话当中，顾影自怜的美男子那喀索斯变成了什么植物？
联合国定址在哪里
现在河南的开封市，在北宋作为国都时叫做什么？
联合国安理会的五个常任理事国除了中法英美外，还有哪个国家？
微软公司office办公软件中，分析信息并管理电子表格的软件叫什么？
芬道的绿怪有多高
人脑中控制人体平衡和协调能力的是？
硕士生在几月份答辩
“把你的心我的心串一串，串一株幸运草串一个同心圆”这首《爱》是台湾哪支偶像组合首唱的？
阿拉斯加州州长是哪个人
番茄这个词英语怎么翻译
开原市在哪儿
晋朝开国君主司马炎之后的一位晋国君主是谁？
第一次工业革命发生在哪个世纪
2002年是马年吗？
我国法规规定女职工年满多少周岁可以退休？
马拉松比赛的全程距离为多少
网络流行语“元芳，你怎么看”中，元芳的饰演者是哪位男演员？
歇后语“秀才遇到兵发”的下一句是什么？
成名于台湾《超级星光大道》，由于近期开演唱会时总下雨被网友调侃为“你不开唱，便是晴天”的台湾歌手是谁？
民间谚语“害人之心不可有”的下一句是？
在明年1月1号起实行的新交规中，故意遮挡号牌回扣多少分？
常上舞“赵飞燕”的娃娃叫什么？
通常零售商业企业对所销售的商品实行的“三包政策” 指的是包换、包退和什么？
电视剧《新西游记》中吴樾饰演的角色是谁？
常吃的“皮蛋”一般是由哪一种蛋加工而成的？
我们常用俗语“不想当什么的士兵不是好士兵”来表达自己的远大志向？
我国桥梁的四种主要形式是什么
在金庸的《倚天屠龙记》中武当七侠之首宋远桥之子的谁？
著名的比萨斜塔共有多少级台阶？
历史上说的“江郎才尽”中，“江郎”叫什么？
《白眉大侠》是由哪位着名评书表演艺术大师创作的评书作品？
周杰伦第一部自编自导自演的电影叫什么？
狮子属于什么科？
由李冰父子修建的闻名世界的古代防洪灌溉工程是？
生活中常用的不锈钢的主要成分，也是含量最高的是哪种金属元素？
国际资本流动对经济的影响有哪些
毕业生几月份离校
表示等一件事遥遥无期我们会说“要等到猴年什么月”？
加拿大需要的人才是哪些
驴肉火烧是起源于哪个省的美食？
《在那桃花盛开的地方》《我爱五指山我爱万泉河》是哪位歌手的代表作？
上海、宁波、义务方言中的“阿拉”是指什么？
为方便聋哑人交流而创造的肢体语言叫做什么
哪座山是世界最高峰
1964年度诺贝尔和平奖获得者，着名美国民权运动的黑人领袖是谁？
蒋介石逃往台湾时带走多少金银
我们一般把网络上的论坛用哪三个字母代称？
中国啤酒产量哪几年世界居首
腾格尔歌曲中，“我爱你，我的天堂”中的天堂指的是我国哪个省级行政区？
一氧化碳导致人中毒的机理是阻碍人体血红蛋白运输哪种气体？
琼瑶剧《还珠格格》中，小燕子和紫薇在皇宫里居住的地方叫什么？
俗话说“福无双至”的后半句是什么？
《三国演义。中因为骄傲轻敌，大意失荆州的蔬果将领是谁？
红军二万五千里长征开始于何年
被称为“榕城”的是福建省哪个城市？
龟纹在哪种工艺品中出现
安徽的简称是什么
尼克松是哪一天去世的
王维的《山居秋暝》中，“明月松间照”的下一句是什么？
反映人民劳动辛苦的诗作《观刈麦》是哪位唐代大诗人的作品？
为什么爱因斯坦很著名
怎样能够减肥
小鼓、三角铁属于什么乐器？
《新华字典》中，最常用的除了按拼音、字画查字之外，还可以按什么查字？
影片《消失的子弹》中扮演神枪手郭追的是哪位香港着名演员？
我国劳动法规定禁止用人单位招用未满多少周岁的未成年人？
蚕豆由哪个国家传入日本？
2002年足球世界杯由日本和哪个国家一同承办？
大象的怀孕期是多久
居里夫人的职业是什么
“和平共处五项原则”是周总理在哪次国际会议上提出的？
承德这个城市的支柱产业有哪些
慈禧太后从哪年到哪年垂帘听政
哈工大有几个学院院士
“你就像一个侩子手把我出卖，我的心仿佛被刺刀狠狠的宰”出自刘德华的哪首歌？
长江的源头是什么
皮影人物一般用什么材料制成
英国哪个地区的男子传统服饰是格子短裙？
国内仅存的佛、道、儒三教合一的独特寺庙“悬空寺”位于五岳当中的哪座山上？
世界上平均海拔最高的大陆是哪个
西伯利亚地区位于哪块大陆
我们熟悉的很多品牌以POLO命名，有服饰.汽车，那么POLO原指哪种球类运动？
唐代诗人李白字“太白”，那么白居易的字是什么？
美国最大的财团是哪一个大财团
《三国演义》中，谁邀请关羽“单刀赴会”的？
按词语性质来说，“一场电影”中的“一”是数词，那么“场”是什么性质的词语？
离天安门最近的银行是什么
改进了造纸术的是东汉的哪位发明家？
比长江还要长的河是哪一个
享有“东方夏威夷”之称，泰国东海岸边的海景度假胜地叫什么？
《红楼梦》中，妙玉在大观园中的修行处是什么庵？
大洋洲国家新西兰的首都是？
“上帝抛洒人间的项链”指的是哪个亚洲旅游胜地国家？
孕妇的妊娠期有多久
儿歌《小螺号》第一句歌词中“小螺号，嘀嘀嘀吹”下一句是什么？
谁是毕加索
哪一年Internet网延伸至中国？
冷战时期东西两大阵营组织一个是“北约”与之对应的是什么组织？
中国历任国务院总理分别于哪年上任
诺曼底登陆日是哪一天
中华人民共和国哪一年成立？
哪条河流发源于唐古拉山
被称为“大将军”“0号特工”的是NBA前奇才队哪位着名球星？
北京经济使用房怎么购买北京的经济适用房，前期需要办理什么手续
“世界上最远的距离，不是生与死，而是我站在你的面前，你却不知道我爱你。”出自哪位着名印度大诗人的诗集？
集合有怎样的定义
树林在日照下主要释放的是哪种气体？
香港电视剧《法证先锋》中，饰演男主角的是哪位昵称“加菲猫”、“胖胖”的香港男演员？
我们穿的羽绒服里填充的大部分是鹅绒或是哪种家禽的绒毛？
光速等于多少
哪种交通工具最安全
羽泉和黄征在《奔跑》这首歌中的开篇唱到，他们以多少迈的速度奔跑，心情是自由自在？
生活中使用的无氟冰箱，“氟”指的是什么？
现在什么语的歌曲在世界上最流行
土耳其的首都是？
香港着名艺人张智霖的妻子是哪位女演员？
“林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风”。这首《乌夜啼》是哪位南唐词人的作品？
俗话说“人有失手”下一句是？
什么是引擎效应
中国十大元帅之一，并且是新中国第一任上海市长的是哪位伟大的军事家？
“百老汇”是什么建筑的名字
第一次转播的职业棒球联赛是在哪个场馆中进行的
成语“风声鹤唳”最早是指那一位前秦皇帝率军鸡腿的狼狈军？
三纲五常中的五常指的是“仁义礼智”和什么？
电视剧《西游记》中，孙悟空用身体上的什么变出他的孩儿们？
名着《水浒传》中，高衙内是谁的养子？
黄金分割点是多少
莎士比亚的喜剧《威尼斯商人》中着名的“四大吝啬鬼”之一的人物叫什么？
工商管理硕士的英文简称是什么
中国在哪个田径项目中获得金牌
哪些运动可以培养团队精神
第一次世界大战之后，波兰和法国疆界变化的直接依据是哪个合约里的内容？
西班牙着名足球明星劳尔职业生涯效力时间最长是哪一支球队？
哪种货币质量最好
章鱼烧是哪个亚洲国家的特色小吃？
着名女词人李清照的名句“常记溪亭日暮”的下一句是什么？
足球星期天有奖竞猜的短信发送到哪里
古希腊神话中的太阳神叫什么？
源于周星驰的电影，我们通常说的“旺财”是指什么动物？
网络用语“3Q”代表的是什么意思？
周华健代表歌曲，一般也用来指责男人不专一，是哪一首歌？
相传《春秋左氏传》是由春秋末年的哪位鲁国史学家所着？
气流的穿透速度一般为多少米每秒
青春小说《左耳》、《沙漏》作者是谁？
“小明很聪明”这句话中，“小明”是名词，那么“聪明”是什么词？
与颜真卿、柳公权等人齐名，其书法被后人称为“赵体”的是哪位书法家？
你最喜欢哪种类型的交通工具
歌手孙悦原名是什么
主演了电影《全民情敌》《黑衣人》的好莱坞影星是谁？
高斯是什么的物理单位
从地球看到最亮的星球是哪座
太阳离火星有多远
电视剧《亮剑》中，李云龙身边的战士，外号“魏和尚”的人的全名是什么？
今年的世界电信日的主题是什么
被称为神林医生的鸟是什么鸟？
小品《吃面条》《警察与小偷》是朱时茂和哪位“光头”小品演员的代表作？
去普吉岛旅游应办理哪个国家的签证？
近期佳木斯市第19中学一名因舍身救学生而被网友称为“最美教师”的女老师叫什么？
卢森堡公国使用什么货币
中国濒临灭绝动物有哪些
世界环境日为每年的哪一天？
内地演员胡静的老公是哪个亚洲国家的首富？
男人的生育年龄段是多少
拿破仑・希尔是干什么的
位于我国贵州，有“中华第一瀑”之称的是哪一个着名瀑布？
“迪斯尼”的总部设在哪个国家？
演唱《十五的月亮》《血染的风采》《春天的故事》的是哪位着名军旅歌唱家？
查理出生日期是什么时间
元宵灯谜“锦囊妙计（打一新用语）“的谜底是什么
我国古代的儒家典籍《春秋》是哪国的编年史？
唐朝社会经济高度繁荣,请距举例说明有哪些方面的表现
它的面积是多少平方厘米
写了《麦琪的礼物》，被誉为“美国现代短篇小说之父”的是哪位作家？
招商融资有哪些途径
大脑什么部分的细胞死亡可导致帕金森综合症
活期存款的利息是多少
母亲节是哪一天
明矾是哪种金属的复盐
被孔子赞美为“一箪食，一瓢饮，居陋巷”仍能不改其志的是孔子的哪位得意门生？
着有“日知录”，并与黄宗羲、王夫之并称为“明末清初三大思想家”的是谁？
着名的音乐组合“凤凰传奇”中的男主唱是哪位湖南歌手？
经济特区在社会主义现代化建设中的作用是什么
常用的国内生产总值和国民生产总值的英文简称分别是什么
战国时期记录文字用的简是什么原材料做的？
纽卡斯尔联队属于欧洲五大足球联赛中的哪一个？
爱立信公司成立于哪一年
《山居笔记》是我国哪位现代作家的散文集？
全家老小合拍的相片常被称为什么？
清华东门外永和豆浆的24小时订餐电话是什么
在香港影视剧中，法庭上法官宣判前会征求什么团体的意见？
我们常说的“文房四宝”是指哪四宝？
你家孩子满月了没有
“满面尘灰烟火色，两鬓苍苍十指黑”出自白居易的哪部作品？
托雷斯、卡西利亚斯、比利亚是哪个国家足球队的着名球星？
中国是世界上第几个拥有原子弹的国家
已故英国着名乐队披头士的主唱约翰列侬的第二任妻子是亚洲人，请问她是哪国人？
光的质量是多少
夏朝的君主履葵的王妃，与妲己、褒姒、骊姬并称为中国四大妖姬的是？
成年人每日的正常睡眠时间应是多少小时？
着名作家茅盾的本名叫什么？
在83年出演过电视剧《西游记》水帘洞小猴子的是哪位悉尼奥运会跳水项目金牌获得者？
长江流经哪几个省
《三国演义》中诸葛亮七擒七纵的是哪位首领？
中国移动综合信息服务平台“一按我帮您”是哪个号码？
在名着《西游记》中，红孩儿最后成为了观音身边的什么童子？
以盛产荔枝，龙眼着称的莆田在我国的哪个省？
在中国污染最严重的湖是哪个
丹尼斯・布朗是怎么死的
2010年因成功主演《山楂树之恋》国的静秋一角，成为新一代“谋女郎”的内地女演员是谁？
电视剧《家有儿女》中张一山饰演的角色是？
浅草寺.原宿.涩谷是哪个国家的地名？
北京故宫的乾清宫正殿宝座上方悬挂的牌匾上写有哪几个字？
区域的区在姓名里面读什么？
美国总统分别在哪些年访问过中国
被称作东方威尼斯的是哪一座城市
怎样解释这场火灾造成
估计有多少人收看韩日世界杯
伯纳乌球场是那支着名西甲走球俱乐部的主场？
元宵节在农历几月份
乔治・华盛顿多大年纪逝世
由张庭、徐峥主演的电视剧《穿越时空的爱恋》中女主角“小玩子”从现代穿越回了哪个朝代？
周末是指得哪一天
《二十四孝》编撰于哪个朝代？
《资治通鉴》是一部什么体裁的史学著作？
2011年修订的《道路交通安全法》规定，对酒后驾驶机动车的一律处以多少天拘留？
打蛇打七寸的七寸指什么
中华人民共和国是哪位民主人士提出的
传说中的斑竹是怎样形成的
民商法自考有哪些要求
第一次国际“大运会”在哪个国家举行？
武则天的侄儿，曾任周国公的人是哪位人物？
“三潭映月”“苏堤春晓”是我国哪个湖的着名景点？
我国第一个举起社会主义大旗的是哪个人？
中国东南沿海对外开放黄金海岸线上的重要口岸是海南省哪座着名旅游城市？
体积最小的鸟是什么鸟
太空旅行需要什么交通工具
庄子的《秋水》里传说中的黄河之神叫什么？
我们用哪种动物比喻代人受过替人顶罪的人？
明朝时期建立的特务机构“厂卫”，除了东西厂、内行厂之外还有哪个机构？
世界上第四高山峰在哪
《千年等一回》、《追梦人》的原唱是哪位台湾女歌手？
美国陆军特种部队别名叫什么
NASA是哪个国家航空航天局的简称？
供大于求的市场指什么市场
以蝴蝶泉、洱海、崇圣寺三塔等代表性景点而闻名的大理市位于我国哪个省境内？
有“澳洲野兔”绰号的着名澳大利亚网球男子是谁？
我国古代，后宫妃嫔的宫装主要以凤凰和什么花的纹样为主要图案？
古代电视剧中，表现臣子对君主的忠心我们常常听到“君要臣死”的下一句是什么？
电视机哪个品牌最好
由古印第安人建造的太阳金字塔位于现在的哪个美洲国家？
第一个在太空行走的美国人是谁
我们平时说恋人心生嫉妒之心会说他吃哪种调味品？
我国着名的曾侯乙编钟出土自湖北省的哪个城市？
沙特阿拉伯和印度哪个距离卡塔尔更近？
河南人的主食是什么
刘德华是哪一年出道的
我想知道你们对复读是什么看法
马龙有多高
Salon“沙龙”一词，来源于哪种语言？
苦扎扎在农历几月份
什么季节是收获的季节
始于汉武帝刘彻，护卫皇帝、皇家、皇城的特殊军队叫什么？
二战中无条件投降的国家有哪些
改编自鲁迅小说的电影《阿Q正传》中饰演阿Q的是哪位演员？
海参逃避危险的时候要抛掉身上的哪个器官
战国时期，总结前人医疗经验并归纳出“四诊法”的名医叫做什么？
太阳黑子爆发多少年一次
游泳池的水中，因为加入了硫酸铜，池中呈现的是什么颜色？
一个中队的飞机有多少架
青藏高原上的一处多藏羚羊的无人区，同时也是导演陆川的电影名是什么？
哪条河流穿过都柏林
刘邦的皇后吕雉干涉朝政是在哪个朝代？
孙吴四英杰中哪位因发愤勤学的故事，成为了中国古代将勤补拙、笃志立学的代表？
狗一天应吃多少盐
漠河位于什么地方
哪个宗教发源于中国
在冯小刚执导的贺岁片《大腕》中，饰演影星“彪哥”的男演员是谁？
最好的语言是什么语言
秦始皇第十八子，后世称为“秦二世”，他她嬴，名叫什么？
1990年哪个城市有一场世界展览会
电视剧《金枝欲孽》中饰演“董佳.尔淳”一角的是哪位TVB当家花旦？
如果我上课时没有听懂老师讲的内容那该怎么办
象征爱情和友谊的鸢尾花是哪国的国花？
每抽一根烟会消耗体内25毫克的哪种维生素？
东北菜和广东菜有什么不同
a、b表示两条直线，那么a∥b表示这两条直线是什么关系？
干冰由什么凝结而成
艾伦・艾弗森是谁
清代也是中国古代第一部以“字典”命名的汉字辞书叫？
《水浒传》中，绰号“小李广”的是谁？
西安交通大学的邮政编码是多少
第一次工业革命开始的标志是瓦特改良了什么机械？
我们常说“狗急了会跳墙”，那么兔子急了会怎么样？
温家宝第一次关于预防非典型性肺炎的讲话内容是什么
欧洲最大的半岛在哪？
大陆与台湾在1993年进行了第一次“汪辜会谈”，其中“汪”指的是？
《战国策》中说：鹬蚌相争，下一句是什么？
叶子受到外力触碰会立刻闭合的植物，学名叫什么？
中国哪几年经济增长率超过7%
腐败蛋白质释放出的带有臭味的气体是什么
被称为“千佛洞”的是位于甘肃省敦煌市的什么景点？
在电影院看电影开演之前我们会看到一个金色的龙的标志，俗称“通过令”是什么标志？
唐山大地震的损失估计有多少美元
“吃粽子，赛龙舟”的端午节是农历五月的哪一天？
全球由哪些肤色的人组成
着名影星陈思成的现任女友是哪位内地女艺人？
刘备遗诏中，劝诫儿子的话语“勿以恶小而为之”的下一句是？
位于沙特阿拉伯，被称为“伊斯兰教第一圣地”是是哪个城市？
《三国演义》是哪个朝代的人写的
现效力于英超曼联队的纳尼是哪个国家的足球运动员？
非洲足球传统强队，被称为“非洲雄鹰”的是哪个国家队？
第一个登上太空的俄国宇航员叫什么
哪天是冬至
现任欧足联主席，法国传奇巨星是谁？
肺炎都包括哪些种类
解决矛盾时，常说“一个唱红脸”，另一个唱什么？
粗粒小麦粉指什么
六大茶类之一的白茶是我国哪个省的特产？
我国特有的古老珍惜鱼类“中华鲟”生活与那个流域？
全球表面积有多少
我国古代，”驸马“指的是皇帝的什么人？
穷富怎么定义
在小说《射雕英雄传》里，金国王爷为争一本兵书，学习里面的支称霸中原而大动干戈，这本书是什么？
我们平时所说的美国的“德州”是对美国哪个州的简称？
版图最大的国家是哪个
柳传志是个怎样的老总
公务员考试报名费用是多少
唐宋八大家之一，也是北宋时期最伟大的改革家是谁？
几号出现了月偏食
名着《西游记》中平顶山莲花洞的两个妖怪是金角大王和谁？
插花节是在农历几月份
“莫西干”发型起源于哪个美洲民族，同时这个民族也是除对爱斯基摩人外的所有美洲原住民的总成？
NBA比赛的一节有多长时间
中国古代在位时间最长的是清朝的哪位皇帝？
稀奇重庆市奉节县的白帝城，东至巫山县大溪镇的是长江三峡中的什么峡？
地处内陆且面积最大国家的是哪个
“I'm polly”中的“'”符号时省略了哪个英文字母？
湘鄂赣革命根据地中的“赣”指的是现在的哪个省？
德甲豪门拜仁慕尼黑足球队现任主教练是谁？
中国人民志愿军战歌的歌词“雄赳赳气昂昂跨过什么江”？
侏罗纪时期最具代表性的大型陆地动物是什么？
被誉为“中国园林之母”，“中国四大园林之首”的苏州的哪个园林？
二十四史的最后一部是什么
哪种水果富含纤维
黄梅戏中经典选段《天仙配》“树上的鸟儿成双对”的下一句是？
明朝“土木堡”之变中，挟持明英宗征讨瓦刺的是那个宦官？
火箭能达到多快的速度
秦始皇兵马俑是在我国的哪个省发掘的？
巴塞罗那是哪个国家的城市
何谓人口爆炸
俗话说，台上三分钟，下一句是什么？
由台北市立棒球场发建，众艺人在台北开演唱会的首选场馆叫什么？
电影《杨门女将之军令如山》中扮演佘太君的是哪位香港女明星？
出自《孟子》，“鱼，我所欲也”的下一句是什么？
美籍华裔建筑师贝聿铭设计的玻璃金字塔位于哪个国家？
在电视剧《碧血剑》中，夏青青的父亲夏雪宜在江湖中的称号是什么？
闵采儿为哪个宗教的神学的发展起了重要作用
《失恋33天》中，白百合饰演的角色名叫？
哪个行业是未来的发展趋势
现效力于NBA热火队，身披6号球衣有“小皇帝”之称的球星是谁？
由赵薇，潘粤明主演的一部根据林语堂同名小说改编的电视剧是什么？
我国古代最长的石拱桥有多长
被誉为“音乐界奥斯卡”格莱美，奖杯外形是一个什么形状？
世界上什么病的死亡率最高
甲午海战中指挥“致远号”迎战日本战舰牺牲的民族英雄叫什么？
曾代表清政府签订了《尼布楚条约》，后被康熙处死的是清朝哪位大臣？
保加利亚的首都是哪座城市？
水温最高多少度
继阿姆斯特朗之后，踏上月球的第二人是哪位美国宇航员？
绍兴各地方有哪些特色产业啊
曾经是英国殖民地的都有哪些国家
“赔了夫人又折兵”中的“夫人”是三国中的哪位人物？
副主席每届任期多少年
我们常说“六旬老人”是指这位老人多少岁？
第十六届党代会开会的具体时间是多少
保险是用来干什么的
世界上最小的岛国，以出产鸟粪而闻名的是哪个国家？
本届伦敦奥运会上，奖牌榜排行第一的是哪个国家？
怎样才能保持身体健康
”杨子荣的回答是什么？
全球领土面积最小的国家实施什么样的政治体制？
我想在家里自己煎预防非典的中药，应选择什么器具
新奥尔良在美国，那么奥尔良在欧洲的哪个国家？
“敦煌八景”之一，鸣沙山旁的泉水叫什么？
哪种树比钢铁还要硬
外蒙古在哪一年独立？
为什么用久了的电灯泡会发黑？
RDRAM能够以怎样的频率工作
哪种交通工具没有污染
密西西比河流经哪块大陆
什么车最好
按国家规定，多少周岁到28岁的青年在5月4日这天可以享受半天的休假？
“五千年的风和雨藏了多少梦，黄色的脸黑色的眼不变是笑容”这是由刘德华演唱的哪首歌？
什么运动总是和流氓联系起来
我们新婚姻法第七条明确规定，直系血亲和几代以内的旁系血亲禁止婚配？
“没有什么能够阻挡，你对自由的向往”是许巍的哪首歌的歌词？
经典名歌《乌苏里船歌》中唱到的乌苏里江，是中国和哪个国家的界河？
比喻无法摆脱嫌疑，人们常说跳到什么也洗不清？
获得第18届国际电一ing节特别奖的电影《卖花姑娘》是哪个国家的影片？
歇后语“千里送鹅毛”的下一句是？
“云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉”这首《嫦娥》是出自哪位诗人之手？
激光都有哪些用途
大连市的人口是多少
最美丽的岛屿是哪里
首创了奥运会商业运作的“私营模式”，被誉为“奥林匹克商业之父”的是谁？
清朝皇帝康熙的名字是什么？
以“大胡子”为鲜明标志，拍摄了众多金庸剧的我国着名导演是谁？
一个肉棕的热量是多少
植物生长需要的光照范围是多少
第二艘太空飞船叫什么名
电脑由什么组装成的
中国的哪条河流泛滥的次数最多
周恩来总理最精通哪一种外语
国贸桥东西方向的探头在什么速度以上拍照
“唱、念、坐、打”是我国哪个戏曲剧种中常用的表现形式？
什么岛是圆形的
被称为酿酒行业的祖师是谁
创作芭蕾舞剧天鹅湖的音乐家是谁
世界上哪个地区原始森林保护的最完整
马睡觉的时候保持怎样的姿势？
电阻的单位是什么
被郭沫若评价为“写鬼写妖高人一等，刺贪刺虐入木三分”的中国古代志怪小说是？
哪个城市的电话区号是010
法国领导人有哪些
工商局的经济检查科是干什么的
黄酒名品“加饭酒”的产地是在哪个省？
核武器有哪几种
位于甘肃省以石窟壁画闻名，莫高窟的所在地是哪里？
美人鱼雕像在丹麦的哪个城市？
位于湖南古镇凤凰，因剿匪而出名的山是哪一座山？
什么是宏观经济先行指标
“古稀之年”是指的多少岁？
传说中沉香“劈山救母”中的“山”是位于陕西省的哪座山？
代表巴西的颜色是什么
卓玛是我国哪个民族对女子的称呼？
奥运会几号开幕
《中国大百科全书》从哪年到哪年完成出版工作
迪士尼动画《阿拉丁》中，能帮阿拉丁实现愿望的精灵住在什么里面？
“一杯二锅头，呛得眼泪流”是陈小春的哪首歌中的歌词？
我们在网络中常说“米国”是指哪个国家？
Dothan核心的P-M1.5g的cpu性能相当于多少频率的移动p4呢
俗话说，“一波未平”的后半句是什么？
普法战争结束后，法国被迫割让的是阿尔蒴斯和哪个地区？
源于象棋术语，现形客人们事后才采取措施，但已经于事无补的行为？
美国南北战争的起因是哪位总统的就任？
什么食品容易变质
畅销书作家郭敬明常被人称为“小四”是因为他早期使用的网名叫什么？
哪个国家人口呈负增长趋势
中东属于哪个洲
《中华人民共和国高等教育法》规定的高等教育的任务是什么
北宋着名的“杨家将”的故事中，杨家使用的最出名的兵器是哪一种？
梵蒂冈是一个“国中国”，它国土四面和哪个国家接壤？
月亮金字塔坐落在哪里？
NBA中着名球员“魔兽”霍华德于今夏从奥兰多魔术队转会到了哪一支球队？
当年日不落帝国的势力范围位于哪几块大陆
代表作有《伪君子》、《悭吝人》、《唐璜》的是哪位法国着名作家？
按照传统，春节时贴在窗上的剪纸又叫什么？
“八仙过海”的下半句？
人们把第一次观测到彗星命名为什么
英语中我们常用AM表示上午，那么哪两个字母表示下午？
泰坦尼克号的票价是多少
加利福尼亚州的州树是什么
“背飞”“平拉开”是哪项体育运动的术语？
未名湖和博雅塔是哪所高校的标志性景点？
调味品中酱油是由哪种豆类酿造而成的？
旧社会的不治之症肺痨就是现在的什么疾病？
CH4是天然气中含量最多的哪种气体的化学方程式？
Quake系列的游戏的开发公司是哪个公司
在陶渊明的《桃花源记》中，“垂髫”指的是小孩，“黄发”指的是什么？
质量管理体系认证的名称是用那三个字母再加上9001组成的？
在哪些年美国总统遇刺
在物理学中的电路图中一个圆圈内加字母A的符号表示什么？
最近因卷入赵文卓和甄子丹之争，而删掉自己全部微博的台湾女明星是谁？
周杰伦的歌曲《千里之外》是由他和哪位台湾男歌手合唱？
winzip对图像文件的压缩比率是多大
中国深沪两地股市分别于哪年成立
传统服饰的旗袍是根据哪个民族的服饰改良的？
绸缎使用什么原材料制成的
古代诗歌史上最长的浪漫主义抒情诗是诗人屈原的哪首代表作？
哈尔滨工业大学占地面积是多少
“见方”为面积单位，那“见方”为哪种几何图形的面积单位？
人大脑的左右半球是如何互相沟通的
效力于AC米兰24个赛季的意大利“伟大的打后卫”是谁？
哈工大图书馆的藏书量是多少
《三国演义》中，传说被诸葛亮三气而死的吴国大将是谁？
中国故宫三大殿俗称“金銮殿”的宫殿又叫什么殿？
中国的汉族主要信仰哪个宗教
梅尔・基布森的第一部电影是什么
夏朝第一个皇帝，上古圣君禹的儿子叫什么？
什么时候出生的人属于山羊座
延边地区店铺的招牌上以什么文为主
哈雷彗星出现的频率是多少
中国着名舞蹈艺术家杨丽萍是我国哪个少数民族的人？
20世纪90年代流行的“波波头”的别称是以菌类命名，叫做什么头？
在数学公式中面积用哪个字母表示？
最受人们喜欢的颜色是什么颜色
现效力于凯尔特人，曾经有“狼王”称号的NBA球星是谁？
从中国境内流入印度洋的河流有哪些
手机电池该如何保养
小仲马《茶花女》的女主角普莱西，是从乡下到达法国哪个城市名利场发生的故事？
一桶石油的重量是多少
南美洲最大的城市是哪个城市？
香港回归祖国的日期是？
洞庭湖在哪
生活中我们把一些难认的文字或难看懂的文章，形容像“看什么”一样？
《大航海时代4》中的藏宝地图是哪个大洲的
第多少届奥运会将在北京举行
电视剧《杨家将》中穆桂英本是哪一个山寨的“寨主之女”？
如何缓解压力
《古兰经》是哪个宗教的经典
网络上避免被别人猜到，在常用的ID之外注册了其他ID发表言论的行为，叫做穿什么？
荆州、荆门都是我国哪个省的主要城市？
久负盛名的孔雀舞是我国哪个民族的传统舞蹈？
春秋五霸中的齐国的诸侯王是谁？
火警的号码是多少
凭借电影《无间道》在第22届香港电影金像奖上获得最佳男主角奖的是？
灵魂的重量是多少
中国哪个湖里的荷花最美
陶晶莹的歌曲《姐姐妹妹站起来》中，“十个男人，七个傻，八个呆”，下一句是？
周星驰电影《功夫》中，元秋饰演的“猪笼城寨”的强势女房东叫什么？
“嫦娥一号”的发射场西昌卫星发射中心位于哪个省？
中国第一个获得奥运金牌的女子运动员是谁？
世界上最大的水电站建立在哪条河上
钟表上显示的时间为6点整，时针与分钟形成的夹角为多少度？
被誉为“斑马军团”的是哪一支意甲俱乐部？
国际足联定于哪一年起实行6大洲轮流举办世界杯
哪个城市以其黄色的浓雾而出名
登上月球的第一架太空船是哪一艘
泼水节是我国哪一民族一年中最盛大的节日？
鲁迅曾说，我哪里是天才，我只是把别人喝什么的功夫都用在了工作上了？
20世纪四五十年代美国的反共，排外运动被誉为什么主义？
1952年在朝鲜上甘岭地区战斗时用胸口堵住敌人枪口而阵亡的革命烈士叫什么名字？
卡茨基尔山经过美国的哪些州
因语文课本上涂鸦图片在微博上疯转而被形容很忙的唐代诗人是谁？
大珠小珠落玉盘形容的是哪种乐器的声音？
《毛泽东选集》出版发行在哪一年　
“令尊”是我国古代对对方什么亲属的尊称？
双子座和哪个星座更有缘
“网络三剑客”之一的丁磊是国内哪一家门户网站的创始人？
极地越野车是模仿什么动物行走而设计制造
北京奥运会开幕式主题曲《我和你》是刘欢和谁演唱的？
二战时在中国作战的美国志愿航空队的指挥官，有“飞虎将军”之称的是谁？
板球是什么颜色的
香港歌手陈奕迅以上海话命名的歌曲是？
北京大学的邮编是多少？
有“音乐之都”美誉的维也纳是哪个国家的首都？
曾经唱过歌曲《阿莲》的知名男主持人是谁？
现任朝鲜领导人金正恩的父亲是谁？
女儿节在几月份
世界上最早诞生的通讯社哈瓦斯社在哪个国家？
黑啤.香肠.咸猪手是哪个欧洲国家的特色美食？
清明节是几月份
与姚晨搭档主演《潜伏》 ，公认为的演技派男星是谁？
着有《飞鸟集》并成为第一个获得诺贝尔文学奖的亚洲人是哪位印度诗人？
中途岛在哪个大洋
儿歌《找朋友》中，“找到一个好朋友”，敬个礼之后要做什么？
国鸟是公鸡的国家是哪个国家？
在中国的内蒙古.青海.西藏等处，称藏传佛教出家人为什么？
中国古代追赶太阳的神话人物是谁？
谁是莫奈
我国的国球指的是哪项体育运动？
曾单人《浮沉》、《沉默的证人》、《人证》男主角的我国内地着名影星是谁？
红楼梦中的四大家庭姓氏“贾 王”另外两个姓氏是？
哪个岛屿是现代化的
明朝有名的类书《永乐大典》的主编是除了姚广孝外还有哪个内阁首辅？
古埃及人把埃及的哪座城市称为“城市之母”？
版《西游记》中孙悟空的扮演者是叫什么名字？
每年的公历7月6――8日是我国二十四节气中的哪个
“凯撒大帝”是古代哪一个国家的杰出军事统领？
在鸿门宴上多次示意项羽杀掉刘邦，又指使项庄舞剑进行行刺的谋士是谁？
谁发现了白光是七色光组成的
历史事件戚继光抗倭发生在哪个朝代？
徐克电影《狄仁杰之通天帝国》中的狄仁杰是由哪位香港明星饰演？
拥有《征途》等网游的巨人集团的创始人及现任董事张是谁？
山东交通音乐台是什么频率
我国植树节是每年的3月12日，也是为了纪念哪位辛亥革命的领导人？
中国三大半岛之一的胶东半岛位于我国的哪个省？
19世纪时，哪个国家成为欧洲的美术中心？
是谁发明了活字印刷术
大家知道2500＋应该等同于多少频率吗
在我们常说的一个六字断句中“眼不见”的下半句是什么？
十七世纪被称为“海上马车夫”的是欧洲哪个国家？
哪位前F4成员是台湾艺人大S的前男友？
为歌剧《仲夏夜之梦》所配的名曲《婚礼进行曲》虽哪位着名德国作曲家创作的？
阿拉斯加购买于哪一年
一边清汤卤，一边红汤卤，原名为“双味火锅”的我们通常称之为什么火锅？
生活中在电视遥控器中使用的柱形干电池的电压是多少伏？
哪几届党代会没有在北京召开
最大的原始森林是什么
金刚石的熔点是多少
童谣中常唱到“拉钩，上吊”的下一句是什么？
今年伦敦奥运会女子团体操比赛有几个项目？
在李少红执导的电视剧《橘子红了》中饰容家大太太的是哪位台湾实力派女星？
中国和朝鲜两国的界河是什么河？
哪家公司拥有软饮料佳得乐的注册商标
林俊杰在歌曲《曹操》中唱到曹操他“一心要拿什么地方，用阴谋阳谋明说暗夺淡漠”？
经过对狗进行试验，最早提出“经典条件反射”的是哪位俄国科学家？
在什么情况下脸会变成红色
收藏有油画《蒙娜丽莎》等珍贵作品的法国博物馆是哪一座？
建安文学的代表“三曹”指的是曹氏父子的曹丕、曹植还有谁？
“三大化石燃料”指的是煤，石油和什么？
金庸小说《飞狐外传》的女主角，恶霸凤南天的女儿是谁？
科学家道尔顿最初因为选错哪种穿着用品的颜色而发现了色盲这一现象？
地球到火星的距离是多少
滑铁卢战役发生在哪个国家
比利时的官方语言是什么
出自《红楼梦》的成语有哪些
在着作《人间词话》中提出“人生三境界”的是哪位晚清文人？
红茶和绿茶有什么不同
哪种美容产品上会印有SPF\PA+等字样？
唐代诗人王维的《送元二使安西》中“劝君更尽一杯酒”的下一句是什么？
地球上陆地和海水的面积之比是多少
古代的“三更”指的是现在午夜11点到几点？
俗话说，买卖不成什么在？
古典小说《三侠五义》的“五鼠”中，“翻江鼠”指的是谁？
国际奥委会主席萨马兰奇是哪个国家的人？
2006年德国世界杯的专用球叫什么？
海轮米勒演奏什么乐器
华莱士曾经为哪份报纸工作
旧时由婆家养育，待到成年后正式结婚的女孩子叫什么？
个体诊所用哪个管理软件好
李白诗歌《望天门山》中“两岸青山相对出”的下一句是？
《朝鲜战争停火协定》是在朝鲜的哪个城市签订的？
佛教四大名山之一的五台山位于我国哪个省？
畅销书《谁动了我的奶酪》中的主人公是两只什么动物？
我国的三军仪仗队是执行礼仪任务的分队，其中“三军”指哪三军？
高等学校的教师享有哪些权利
第一个飞跃大西洋的人是谁
雅典奥运会闭幕式，中国八分钟表演中一个小女孩提着红灯笼演唱了我国哪首民歌？
动画片《猫和老鼠》中德猫叫什么名字？
通常我们吃薯条时蘸取的一种红色酸味的酱汁是什么？
极昼极夜常发生在哪块大陆
第一台计算机是哪年问世的
金庸小说《笑傲江湖》中的“五岳盟主”，嵩山派常门人是谁？
牛郎星属于哪个星座
我国传说中审判人生前的行为并给与相应的惩罚，统领阴间的神仙是谁？
中国历史上唯一一位正式签署文书离婚的皇帝是？
各位大侠们，都是用什么工具来编辑c/c++语言的
怎样在研究生英语听力考试中取得好成绩
古玛雅人流传于世的水晶头骨共有多少个
中国发射神舟系列飞船分别在哪些年
我们通常吃的葵瓜子是什么植物的果实？
“为了健康，请大家不要过量吸烟”这句话是哪个国家烟盒上的警告语
代表歌曲有《洋葱》《背叛》，并获选为《超级星光大道》第一届“人气王”的是哪位歌手？
生活中我们常把一些数值大、难以计算机的数据比喻成“什么数字”？
哪种货币在中国可以随意流通
Halloween是什么意思
生、旦、净、末、丑中，哪个专指女性角色？
国家首批5A级旅游景区，国内投资规模最大.设施最先进的现代主题连锁乐园是？
松毛虫的天敌是哪种动物
2004年雅典奥运会上获得乒乓球女双冠军的是王楠和哪位运动员？
俗称“四不象”的动物是什么动物
大峡谷有多深
居里夫人去世时多少岁
哪一种聚合体用于防弹衣
名着《三国演义》中，蜀中无大将，哪个人作先锋？
世界上石油储量最大的地区在哪里
“请不要这样的看着我”，我的脸会变成红苹果“是徐怀钰的哪首歌曲的歌词？
《围棋人生》的作者是我国哪位围棋界泰斗级人物？
三四十岁的人都喜欢什么歌曲
华谊集团创始人之一王中军的弟弟叫什么名字？
四川人一般说什么方言
安徽省的简称是什么
唐代诗人贺知章的《咏柳》中：“碧玉妆成一树高”的下一句？
“你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪”是出自于哪首网络大热歌曲？
电视剧《爱情公寓》中泼辣的“胡一菲”是由哪位女演员饰演的？
经典电视剧《新白娘子传奇》中，饰演小青的是哪位着名女演员？
曾效力于马刺队，绰号为“海军上将”的前NBA球星是谁？
她哪个部位最让你无法抗拒
俗话说“三个臭皮匠”，下一句是什么？
电影《赛德克巴莱》反映的是我国哪个省原住民反抗侵略者的故事？
杨致远是什么大学毕业的
什么被誉为水上芭蕾
二氧化碳是什么
非洲最高峰是什么
名句“白毛浮绿水，红掌拨清波”描写的是哪种动物？
近期于内地公映，由王全安导演，改编自陈忠实的小说的电影是哪一部？
世界上出现麦田怪圈最多的国家是？
中国跳水队着名的“月亮组合”是指林跃和谁？
小熊维尼的好朋友，一只可爱的老虎它叫什么名字？
在1984年奥运会独得四枚田径金牌，短跑和跳远的双料冠军是哪位被誉为“欧文斯第二”的美国男运动员？
自1981年在伦敦首演后被翻译成二十多种文字在全世界出演的音乐剧是？
我们通常用哪两个英文字母表示音乐电视？
前国际奥委会主席萨马兰奇是哪个国家的人？
目前美国行使中央＊＊职能的机构是什么？
“紫金王朝”通常被用来称呼哪一支NBA传统强队？
几点开会
《阿里山的姑娘》歌词里唱的是台湾省的哪个民族？
2008年金融危机发生后，欧盟国家发生的债务危机主要引线或导火索是哪个国家？
“世界上有一种鸟是没有脚的，它只能一直飞呀飞呀”是张国荣主演的哪一部电影中的经典台词？
美国历史上第一所高等学府是哪个学校
讳疾忌医典故中，哪位名医告诫蔡桓公有了疾病，他却不愿意治疗？
经典儿歌《哇哈哈》中的歌词：“我们的祖国是花园”下一句是什么？
中国最大的沿海群岛是位于浙江省的那个群岛？
“咖椰烤面包”是哪个东南亚国家的美食？
童话故事《皮皮鲁和鲁西西》系列的作者是谁？
近年来风行的一种大镜片复古墨镜，我们通常把它的名称和那种两栖动物相联系？
奥林匹克运动会的口号是什么
“我以我血荐轩辕”是哪位伟大革命家的誓言？
美丽的极光出现在大气层的哪一层？
岛屿最多的湖是哪个
补充哪种维生素有利于骨骼的生长
刘德华和刘青云主演的电影《暗战》导演是谁？
一副麻将中有多少张万字牌？
“火把节”是哪个民族的传统节日？
荆州市、宜昌市、黄冈市是属于我国哪个省的城市？
发电量用什么单位计数
俗话说“知己知彼”的下一句是？
电影是什么时间进入中国的？
双廊、苍山、洱海是云南省哪个市着名景点？
扑克牌中草花象征什么
20世纪着名的短篇小说《变形记》的作者是谁？
小时候的故事“铁杵磨成针”讲的是那位唐朝大诗人的故事？
世界上最大的冰川在哪个洲？
美国的全称是什么？
基督教圣经由哪两部分组成
人口最多的两个国家位于哪块大陆
俗语“耳听为虚”的下一句是什么？
我国的茂兰自然保护区处在哪个省
“萨摩耶”“哈士奇”“吉娃娃”都是哪种动物的种类名？
带状疱疹的医学症状是什么
BBC是哪个国家的广播公司的英文简称？
列宁有哪些故事
着名导演冯小刚的现任妻子是哪位女演员？
全球有哪些超级大城市
我们常说内行看门道，那么外行看什么？
《一个像夏天一个像秋天》《最重要的决定》等歌曲是哪位台湾女歌手的代表作？
2008年北京奥运会将会给我国经济带来哪些利益
加德满都是哪个国家的首都？
长江流向哪里
着名小说《生命中不能承受之轻》是哪位作家的代表作？
美国的本土大陆除了与墨西哥接壤以外，还和哪个国家接壤？
都梁的哪部小说被改编为由刘烨主演的同名电视剧？
PSI代表什么
肯尼迪总统哪年被杀
歌曲《歌声与微笑》中，“请把你的歌带回你的家”下一句是什么？
中国哪个省人口最多
《明史 列传》中提到“一时名将称徐、常”，其中徐指徐达，常指哪位将领？
SIDS的全称是什么
奥运得冠军发多少奖金
我国春秋时期哪位先贤发现了小孔成像原理？
由黄渤主演的电影《杀生》是由谁导演的？
打字机键盘上K右边是什么字母
我们常用哪种古代照明工具来形容上下端穿紧，中断宽松的裤子？
田径人才辈出的国家“牙买加”首都是哪座城市？
首都是雅加达，有“千岛之国”之称的是亚洲东南部的哪个国家？
姚明在美国休斯敦火箭队效力时穿几号球衣？
2001年由巴兹.鲁曼执导的歌舞片《红磨坊》中，“沙婷”的实验这是哪位好莱坞着名女星？
在中国土生土长的是哪个宗教
郑渊洁笔下的着名童话人物“鲁西西”的哥哥是谁？
草蜢乐队的经典歌曲《失恋阵线联盟》是20世纪90年代哪一部台湾经典电视剧的主题曲？
中国清朝年间一共有哪几位皇帝
我国传统节日春节是农历的几月几号？
我们时常说“以小人之心，度什么人之腹”？
“临渊羡鱼”的下一句是什么？
扬子江是我国哪条大江的别称？
由天下霸唱创作的一部悬疑盗墓题材的超人气网络小说叫什么？
成语“得道多助”下一句是什么？
哪颗星最亮
成年女性的大脑有多重
2007年春晚上一首一家三口对答式演唱的《吉祥三宝》是哪个民族的特色歌曲？
哪个湖的水浮力最大
“起司”是对哪种奶制品食物的英文音译的称呼？
中国戏曲的艺术特征是什么
西城男孩和亚洲第一美女合唱的歌叫什么
什么食物有利于抵抗疾病
中国最大的省份面积是多少
珠穆朗玛峰位于我国与哪个国家的交界处？
德国的摇篮，欧洲工业运输大动脉的是哪条河？
论语中“敏而好学”的下一句是？
中国为什么落后
带刺铁丝网是何时发明的
我们用哪种动物来形容熬夜或没睡好时的眼睛？
从明朝开始，太监宣读皇帝颁发的圣旨诏书一般都用哪句话开头？
人体生长最快的手臂以下的部分是什么
好莱坞电影《乱世佳人》中斯嘉丽的饰演者，曾两次获得奥斯卡最佳女主角的女演员是谁？
徐悲鸿以画什么闻名世界
我国人口占世界总人口的比重是多少
甲午战争后，清政府签订了哪个不平等条约？
1988年哪座美国城市谋杀发案率最高
希腊神话中因为被母亲倒提着浸在冥河水中，使得除了脚后跟之外刀枪不入的英雄人物是谁？
新加坡的国徽上是一只狮子和一只什么动物？
防范与化解金融风险的对策主张有哪些
小华家的平均住房面积是多少
我们用什么形容不符事实时，会说“挂羊头，卖什么”？
苏珊・B・安东尼哪天生日
纸是谁发明的
与曹操渊源甚深的东汉女诗人，有《胡茄十八拍》等诗作的才女叫什么？
乐府民歌《敕勒歌》中，“天苍苍，野茫茫”的下一句是什么？
华为曾连续哪几年盈利额超过一亿
全球面积第六大的岛屿是位于印度尼西亚最西部的那个岛？
王昌龄的诗句“洛阳亲友如相问”下一句是？
从哈佛辍学，并创建了软件帝国微软公司的人是谁？
金星的体积有多大
哪里有PHP的教程下载
大卫.芬奇导演的电影《七宗罪》中，警员米尔斯的饰演者是哪位美国男演员？
有着“骇客”称号，出手姿势奇特、运动能力极佳的NBA小牛队球员是谁？
“斗蛐蛐”是一种古老的民间游戏，那么蛐蛐的学名叫什么？
我国四川最着名卧龙自然保护区保护的是哪种野生动物？
金庸小说《神雕英雄传》中，蛤蟆功是哪个外号“西毒”的人的绝技？
人平均重多少
在电视剧《流星花园》中，言承旭、周渝民、吴建豪、朱孝天组成的组合名叫什么？
“本子同根生，相煎何太急？
怎样与邻里和睦相处
谁是第一个美国总统
我们常用哪种动物的腿来形容女生又粗又壮的腿？
我在哈尔滨，有什么免费在线电影的网站
高粱可以制成哪些东西
体积最大的洋是哪个
一年当中有哪几天是假日
谁是第一个航海经过非洲最南端的欧洲人
理性纯洁的精神恋爱又被人们称为哪位哲学家式的爱情？
屈原自尽的是哪条河
在陈凯歌电影《无极》中饰演“昆仑”的是韩国哪位男明星？
化妆品对皮肤有哪些危害
冰球比赛时每队上场几人？
在足球比赛中，对方球员在防守禁区内手球，按规则应该被判罚什么球？
中国的国花，享有“花开富贵”之称的是什么花？
演员在拍摄过程中出现失误或笑场而不能达到最付款效果的镜头，常用哪两个英文字母来表示？
大家谈谈四轮定位哪种设备好
地球内部的地核温度高于多少度？
名着《红楼梦》中“未见其人，先闻其声”说的是哪位女性？
毛主席最喜欢什么运动
世界上最高的人有多高
非洲热带雨林最常见的树是什么
微软中国公司的客户服务电话号码是多少
天气预报的气象符号中，太阳表示什么天气？
第一套奥林匹克邮票是哪个国家发行的
肉毒杆菌是一种什么菌
名着《西游记》中西海龙王三太子经观音点化成为唐僧的什么坐骑？
白居易《琵琶行》中“千呼万唤始出来”的下一句？
相传洛神是我国哪位中华民族的人文始祖的女儿？
意识流小说的代表作《尤利西斯》是哪位爱尔兰作家的代表作？
被歌迷称为“笔笔”的是哪位内地着名女歌手？
俗话说“道高一尺”的下一句是什么？
范仲淹名篇《岳阳楼记》中的岳阳楼在我国哪个省？
西部大开发有什么项目
《捕蛇者说》是哪位宋代文学家的作品？
什么岛屿经济发展迅速
蔡依林的歌曲《说爱你》是有哪位天王级男歌手作曲的？
百会穴在哪里
预备党员转正都需要哪些材料
哪些年中国经济增长率处于世界第一位
马基雅弗利是什么人
中国最早文献记载并可查的桥是属于那类桥梁
电影《将爱情进行到底》中由王菲和陈奕迅共同演唱的主题曲是？
我们常吃的“巫山烤鱼”中的巫山县位于我国哪个直辖市？
《Rolling in the Deep》、《Someone Like You》都是哪位英国爵士女歌手的代表曲目？
阿胶是哪种动物的皮去毛后残缺而成的胶？
玄孙是指一对夫妻自身以下的第几代？
工业革命的发源地在什么地方
一场足球比赛会持续多长时间
医学上常用来消毒的高锰酸钾溶液是什么颜色？
哪个星球的磁场最强
名着《西游记》中孙悟空间在经历九九八十一难，西天取经之后被封为什么？
《西游记》中，白龙马是哪个海龙王的三太子？
离太阳最近的行星是什么
这个工厂占地面积是多少
俗话说“一朝被蛇咬”的下一句是什么？
哪些物品可防电脑辐射
我们通常把大拇指和食指之间相连的地方叫什么？
我国面积最小的自治区是哪个自治区？
台湾歌手齐秦曾经和哪位女星经历了十几年的爱情长跑但最终分道扬镳？
“国色天香”指的是哪种花？
一个贫困生需要多少“公章”来证明
沟通太平洋与印度洋的重要国际航运水道，被很多国家称为海上生命线的海峡是什么？
电视剧《上错花轿嫁对郎》中齐府三公子齐天磊是由哪位内地着名男演员饰演？
中国着名的建筑学家也是民国第一才女林微因的丈夫，他是谁？
我们常用“吹什么瞪眼”来形容人生气？
历史上的“九一八事变”的哪个国家为了侵略我国东北三省而发动的一场战争？
奥运会共举办了多少届
被今人誉为开眼看世界第一人是谁
中国传说故事中，用神笔画下的物品都能变成真的的少年叫什么名字？
最原始的岛屿是哪个
在奥运五环中，绿色的一环代表哪个大洲？
以前美国对中国的都进行过哪些经济制裁
光速是多少
俗话说“拆东墙”，下一句是什么？
维纳斯迪麦罗超过六英尺多少英寸
中国改革开放总设计师的家乡在哪里？
鲁迅用什么动物比喻心甘情愿为人民服务，无私奉献的人？
香港回归日在几月份
《水浒传》中，武松的嫂子、武大郎的妻子是哪位女子？
世界上最大的淡水湖是什么
93版《霸王别姬》是由张国荣和哪位内地着名女演员共同主演的？
农村各级职位的具体名称有哪些
最初说出了我思故我在这句名言的是哪位法国哲学家和数学家？
水在多少度时沸腾
脍炙人口的歌曲《同桌的你》由哪位内地男歌手原唱？
中国人一般都学过哪种外语
位于伊比利亚半岛东北部，濒临地中海，西班牙第二大的是哪座城市？
我国地名中包含阴阳二字具有什么意义
标准篮球场占地多少平方米
什么样的人活的最有价值
科举制度是在哪一年被废除？
代表作有《好男人》《再回到从前》的是哪位着名韩籍男歌手？
复辟特指什么
安南是哪个国家的人
世界上最大的沙漠叫什么名字？
交通灯显示什么颜色表示行人通过
研制原子弹的曼哈顿计划从哪年到哪年
卫子夫是哪个汉朝皇帝的妻子？
有“世界古代水利建筑明珠”美誉的灵渠是哪个朝代开凿的？
月亮自转一周大约是地球上的多少天？
被称为“地球之肺”的是哪片位于南美洲的热带雨林？
苏轼词《江城子》上，“左牵黄，右擎苍”中，“黄”指的什么动物？
中国属于哪个大陆
中国哪几个地区被确定为经济特区
能吃虫子的花是什么花
提醒人们要懂得变通的俗语，“树挪死”的下一句是什么？
苏宁喜节在农历几月份
中国对美国的进口比率是多少
小朋友最爱唱的一首歌是什么歌
PK是游戏里什么的缩写
中国最大的群山是哪个
俄罗斯“和平号”空间站在太空工作了多长时间
人体最坚硬的部位是什么
我们俗称的“水银”的化学名叫什么？
着名京剧选段《霸王别姬》中的“姬”指的是霸王项羽身边的哪位角色佳人？
纽约的销售税率是多少
中度酒的酒精含量在多少范围之内
年的北京奥运会，中国代表队一共夺得了多少枚金牌？
在周星驰的电影《喜剧之王》中，尹天仇看的那本关于表演的书的名字叫什么？
应该选择工作在什么频段的无线耳麦
蜂蜜跟哪些食物相抵触
体积最大的动物是什么
莱茵河葡萄酒是用什么颜色的瓶子装的
世界上唯一一个国企不是矩形的国家是哪个隔喜马拉雅山与我国相望的亚洲国家？
中国农业银行的英文简称是哪三个英文字母？
杜甫的诗《登高》中：“无边落木萧萧下”下一句是？
中国唐代第一大画家，被尊称为“画圣”的是谁？
西汉时期曾在北海放羊，留居匈奴十九年持节不屈的使臣是谁？
动画片《七龙珠》中，被称为“武天老师”的人是谁？
成语“完璧归赵”中是谁将和氏璧完好地从秦国送回赵国？
作为一个网管，需要掌握哪些知识
NBA史上最矮“状元秀”，外号为“答案”的是哪个着名球星？
谁是科林・鲍威尔
在电影《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》中，饰演“猫女”一角的美国着名女演员叫什么？
柯纳克产自法国的哪个省
我国第一部宪法的制订工作从哪年开始到哪年结束
王义夫是什么运动的顶尖高手
风靡世界的系列电影《007》中詹姆斯邦德的第一任扮演者是谁？
我国第一张人民币的面额是多少
哪个海洋直接穿过中心
交通工具失火如何处理
矩形左上角的顶点和右下角的顶点相连组成的线段叫什么线？
“7UP”是我们常喝的哪一种碳酸饮料？
美国时间2012年2月11日逝世的乐坛天后，电影《保镖》主题曲演奏者是？
肺炎是什么病
民间传说中，包拯用来斩杀犯人的刑具包括龙头铡、虎头铡和什么铡？
城市里的温度比郊区的温度要高，这种情况叫什么效应？
奥尔森推崇什么产品
在NBA中，“绿衫军”形容的是哪支球队？
范玮琪的着名歌曲《那些花儿》的原唱者是哪位内地知名男歌手？
意大利哪种皮萨饼最有名
美国人对什么食物最感兴趣
日本人觊觎已久的中国的一个岛屿是哪个岛
哪个朝代中国的水墨写意得以迅速发展
地球多长时间绕太阳一圈
出自屈原《渔父》中“举世皆浊我独清”下一句是？
2005年的春节是阳历哪一天
联合国常任理事国有哪几个
有“人间天堂”“东方威尼斯”美誉的是我国江苏省的哪座城市？
张韶涵的演唱会有北京站吗
“明修栈道暗渡陈仓”中的“陈仓”是现在陕西省的哪个城市？
我国第五套人民币中一百元纸币的水印图案是哪位领袖人物？
因为水门事件下台的美国总统是？
湄公河、河内、下龙湾是哪个亚洲国家的着名景点？
急救热线电话号码是多少？
操作系统中进程和线程有什么本质的区别
出演了电影《空中监狱》《绝地任务》的美国着名男影星是谁？
从丹佛到纽约有多远
十年前，姚明率领哪个城市的球队第一次也是唯一一次获得CBA联赛的总冠军？
巴黎四大建筑指的是凯旋门.卢浮宫.埃菲尔铁塔和什么？
2011年五一劳动节国家法定休假几天？
第二次世界大战日本无条件投降是在什么时间？
力的三要素是力对物体的作用效果取决于力的方向，大小和什么？
什么工具可以把钉子钉到墙里
我国历史上存在时间最长的是哪个朝代？
全垒打是哪个体育项目的得分手段之一？
世界上普遍认为人类按肤色分，除了红种人，黄种人，白种人，还有什么种人？
PC2100(DDR266)内存的运行频率是多少
成吉思汗病逝于哪一年？
子曰：“智者乐水”上一句是？
第一部《少年包青天》中包青天的扮演者是谁？
哲学史是研究什么的
我们常说的“白衣天使”一般形容的是哪类职业的人？
一站到底诸神之战在什么时候播出？
在张惠妹歌曲《听海》中，“灰色是不想说，什么颜色是忧郁？
海岸线最长的国家是哪个
澳门特别行政区的区花是什么花？
李白字什么
斯坦.李的漫画中，男主角彼特帕克被哪种异化的昆早咬伤后变成了喷丝飞檐走壁的超级英雄？
二战时，率领联军登录诺曼底的美军统帅是谁？
动画片《喜羊羊与灰太狼》中，最贪睡贪吃的羊是哪一只？
被中国球迷昵称为“小德”的是哪位着名男子网球运动员？
俄罗斯名城“斯大林格勒”现在叫什么名字？
电影《罗生门》《七武士》是哪位日本导演的作品？
曾演唱过《小李飞刀》《铁血担心》等歌曲的香港实力派男歌手是谁？
形容外表善良，内心邪恶，我们常说披着什么皮的狼？
执导电影《蝙蝠侠前传黑暗骑士》、《盗梦空间》的英国着名导演是谁？
刘镇伟电影《东成西就》中，饰演丐帮最英俊白净的帮主洪七的是哪位天王级男艺人？
世界上面积最小的大陆是哪个大陆
镜子是由什么制成的
拉里・金的职业是什么
罗素的《中国问题》和《罗素文集》的主要内容是什么
梦见来月经预示什么
桂林山水甲天下，哪的山水甲桂林？
哪儿产荔枝
美国人的平均体重有多少
《狂暴飞车》《国家宝藏》等电影的男主角都是哪位美国着名男演员？
中山大学在哪里
在太阳系八大行星中，那一颗行星离地球最近？
民间谚语“嘴上无毛”下一句是什么？
红色霓虹灯里填充的气体是什么
第一位“非碘”病例是什么时间出现的
我国最长的内河，塔里木河最后流入什么湖？
公认为全世界规模最大的网络搜索引擎是哪一个？
“苏门四学士”是指四个拜入哪个宋朝大词人门下的书生？
齐达内的名字法文原意是什么
出自《晋书陶潜传》中，“不为五斗米折腰”的典故说的是哪位田园诗人？
现存九千三百多首，在我国文学史上首屈一指的多产南宋诗人是谁？
唐代诗人王维的《相思》中写到“红豆生南国”的下一句是什么？
古巴还生产哪种牌子的白浪姆酒
人体正常情况下靠分解什么来获取能量
英超球队曼联的主场是哪个球场？
鲁迅称之为“史家之绝唱，无韵之离骚”的着作是哪部？
电视剧《包青天》中，包拯身边的护卫，御赐称号为“御猫”的“展护卫”的名字是？
斯里兰卡的首都是哪里
多大年纪的猫算是寿星
约定建筑面积误差面积不超过多少
打足了气的自行车胎在烈日下容易爆胎是因为哪一种物理现象？
常温下为液态的金属是什么
以《祝你平安》红遍大江南北的内地女歌手是谁？
工商管理硕士是用哪3个英文字母表示？
李白笔下“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”指的是位于江西省境内的哪个着名风景区的景象？
在人体中，钙大多分布在牙齿和什么中？
在CBA联赛中，以东北虎命名的是我国哪个城市的篮球俱乐部？
古代所说的燕赵之地现在常被用来当作我国哪个省别称？
出自马致远的《天净沙。秋思》“夕阳西下”的下一句是？
小说《傲慢与偏见》中，女主人公伊丽莎白最终是与谁相爱并结婚的？
以某位着名物理学家命名，衡量力的大小的国际单位是什么？
用自制的肥皂水吹泡泡，若想使吹出的泡泡变得多而小，应该添加哪种调味品？
莱昂纳多第一次获得奥斯卡提名是多少岁？
由形旁和声旁构成的汉字称为什么
当今地球上的局部战争主要发生在哪块大陆
“魂”字第一笔是横，第七笔是？
世界上最长的山脉是什么山？
我们戴的近视眼镜镜片是利用了哪种光学器件的物理原理？
印度一种古老的街头杂耍，通过吹笛子来诱使哪种动物摇摆起舞？
通常医生所说的近视度数大于多少度以上被称为高度近视？
主演《天地男儿》、《创世纪》等着名商战剧，被称为“捞家”的是哪位香港男演员？
金星又叫什么星？
俗话说“不怕不识货”的下一句是？
一条狗有多重
被称为“台球巫师”的是哪位来自苏格兰的斯诺克大师？
排污管道该由哪个部门维护管理
“大理三月好风光，蝴蝶泉边好梳妆”歌词中唱到的是我国哪个少数民族？
曾经是韩国着名男子偶像组合 Super Junior 成员的中国艺人是谁？
周口店猿人制造的石器是什么
加拉帕戈斯岛属于哪个国家
“咆哮体”是指带许多什么标点符号的词或句子？
这片地有多少亩
“蝴蝶飞啊，飞向未来的城堡”这句歌词出自台湾哪个偶像团体的歌曲？
太阳和地球之间的距离为多少
因为其国土在地图上看是一长条，被称为“最狭长的国家”的是哪个南美洲国家？
“八大山人”指的是哪位明末清初的着名画家？
穆托姆博来自哪里
陶喆与蔡依林合唱的浪漫情歌，也是年轻情侣用来求婚的歌曲叫？
中国历史发现的最古老的乐器是什么
鼻毛的作用有哪些
比喻事情必然发生，无法阻挡，我们常说“天要下雨”的下一句是什么？
相传“露马脚”的典故是我国古代哪位皇帝的皇后？
哪个湖是世界上最深和蓄水量最大的湖
有“新加坡国父”之称的政治家，现任新加坡总理李显龙的父亲是谁？
形容对待学习没有恒心，我们常说“三天打鱼”的下一句是？
一立方米的黄金的重量是多少
演员房祖名的爸爸是哪位着名功夫巨星？
金庸小说《倚天屠龙记》中，蛛儿的师傅叫什么婆婆？
多少分贝声音会影响到人的听觉
制作“组合盆栽”需准备什么器具
世界上第一个诺贝尔物理奖获得者是谁
世界上最大的冰川在哪个洲？
《中华人民共和国户口登记条例》是哪一年颁布实施的
艾菲尔铁塔的高度是多少
三破世界纪录的朱建华是哪个项目的运动员？
《缘来一家人》主题曲到哪下载
张艺谋电影《英雄》中秦始皇是哪位内地男演员扮演的？
翻滚的翻字由多少笔画组成？
小说《悲惨世界》的主人公冉.阿让因为偷了什么东西而服了19年的苦役？
目前主流硬盘的容量是多大
经济学家成功的标准又是什么
中国最长的河流是哪一条
美国重要的港口城市，也是世界着名的汽车之城和音乐之都的城市是？
新浪爱问知识和百度知识问答各有什么特点
巧克力的成分有哪些
汉唐时期“丝绸之路”的重要一段，东起乌鞘岭，西至玉门关的一段狭长平地叫什么名字？
现今湖北有多大受旱面积
中国的森林覆盖率是多少
中国的教育经费占国民生产总值的多少
这辆肇事车以多大的速度撞向围栏
第十九届奥运会男子百米赛跑的冠军是哪个国家的人
吃什么食物容易引起食物中毒
常被误认为是“美人鱼”的海洋哺乳动物是什么？
请问下选秀一说的来历
CBA新科冠军北京金隅队的阵容中有两名外援，他们分别是马布里和谁？
动画片《小能维尼》中维尼最喜欢吃什么食物？
哥伦布曾几次横渡大西洋？
名着《红楼梦》中，自称为“槛外人”的是金陵十二钗中的哪一个人？
西部大开发都包括哪几个省份
鲁迅《朝花夕拾》中提到的一本“画着人面的兽，九头的蛇，三脚的鸟，生着翅膀的人”的书是什么书？
“以中等马赢下等马”的故事来自小学哪篇课文？
加拿大的领土面积在世界上排第几
羽毛色彩斑斓又关于学人类说话的攀禽鸟类叫什么？
如何防治脱发
第一届真正意义上的世博会的举办地是在英国哪个城市？
在台湾金马奖的历史上，只有两位男演员完成过影帝两连庄，一位是成龙，另一位是谁？
老子的着名思想“天法地，地法人，天法道”的下一句是什么？
在奥运五环中，蓝色的一环代表的是哪个大洲？
清朝皇室中对对皇子的通称是什么？
2011年上映的电影《鸿门宴》中，“亚父”范增是由谁扮演的？
与泰国隔着湄公河相望的老挝首都是？
标准键盘的小键盘，用作除法计算时，“除号”是什么图形的符号键来表示？
由陈独秀创办，发起了新文化运动，致力于宣传“德先生 ”“赛先生”的刊物叫什么？
第一次世界大战的导火线是什么
《唱支山歌给党听》经哪位藏族歌手演绎，流传全国经久不衰？
印度诗人泰戈尔获得诺贝尔奖的作品诗集叫？
《西厢》《单车恋人》《桥段》等歌曲是由哪位歌手演唱的？
美国废除奴隶制是在哪一年
蒙哥马利是什么人
十全街、金鸡湖都是江苏省哪座城市的着名景点？
现任的英国首相是谁？
“打开心灵，拨开春的羞涩”是王菲和哪位内地女歌手演唱的《相约98》中的歌词？
谁发明了电话
1713年，清朝哪位皇帝封五世班禅为“班禅额尔德尼”？
鲁是我国哪个省份的简称
赞比亚使用哪种货币
第一次奥林匹克运动会是哪一年举行的
诗句“年年柳色，灞陵伤别”其“灞”指西安的灞水还是灞桥
阿加莎的着名侦探小说《东方快车谋杀案》、《尼罗河上的惨案》中的侦探主人公叫什么？
IT是什么意思？
峨眉山上的哪种动物非常活泼，经常向游人讨食吃？
我国男子体操队中，爱刷微博，外号小胖的是哪位运动员？
电影《重庆森林》中，两位主要男演员是梁朝伟和谁？
欧洲几次瘟疫爆发都在哪几年
内地电影《茉莉花开》中，茉、莉、花三个角色都是哪位内地女星扮演的？
人体以什么形式储存多余的能量
加拿大的第二官方语言是什么
埃及最大的金字塔是哪一座？
全国水稻种植面积多少
世界上最大的禽类蛋是现存的哪种动物的蛋？
古代公堂衙门上会写有两块牌子，分别是回避和什么？
在高希希版的电视剧《三国演义》中，诸葛亮的扮演者是谁？
泰森的一记直勾拳有多少牛
刘文正演唱的胡适填词的歌词“我从山中来，带着什么草”？
“一骑红尘妃子笑”中指的是，唐玄宗让人快马给杨贵妃送来了什么水果？
中国曾在哪些年申办过奥运会
孙中山先生所倡导的“民主、民权、民生”的民主革命纲领合称？
炸薯条用法语怎么说
被人们熟知的马晓春、李昌镐是哪个项目的运动员？
“多么痛的领悟，你曾是我的全部”这句歌词出自哪位歌手原唱的歌曲《领悟》？
总人口数第六多的是哪个国家
主席去过哪个岛屿
星期产生于哪个宗教
火星离月球有多远
秦末哪位起义军领袖入关后，将阿房宫烧成了灰烬？
由葛优.吕丽萍.侯耀华等主演，描写《人间指南》杂志社故事的情景喜剧叫什么？
鲁迅写过程的唯一一部回忆散文集叫什么？
计算机辅助教学的英文缩写是什么
公元前207年，项羽以5万军力一举击败20万秦军的是哪场着名战役？
我们常用什么油炸食物来指称把头发分成三束交叉扎起来的辫子？
东汉名士许劭对曹操的评价为“治世之能臣”，后半句是什么？
成龙新片《十二生肖》的同名主题歌是哪位华人偶像男星演唱的？
哪种盐遇水会变成蓝色
酸雨有什么影响
TB是什么
在《奋斗》中饰演杨晓芸，近期被男友贾乃亮求婚成功的女明星是谁？
贝克汉姆在参加2006年世界杯时的球衣是几号？
世界上仅次于珊瑚海和阿拉伯海的世界第三大陆缘海是中国的什么海？
动植物学名以何种语言命名
歌词“外面是共产主义接班人，沿着革命先辈的光荣路程”是哪个组织的队歌？
在标准大气压强下，冰融化的熔点是多少摄氏度？
奥运会停办过哪几届
传说中哪吒的兵器之一，可踏在脚下做交通工具的是哪种兵器？
北约轰炸中国大使馆是什么时候
睡晚觉起床后，又困乏再次回床上睡觉俗称睡什么觉？
柳永的作品《雨霖铃》中：“执手相看泪眼”下一句？
亚洲离哪块大陆最远
为什么极光出现在地球两极
太阳系外发现类似地球的星球叫什么
第一个给他们的队服编号的棒球队是哪个队
《星语心愿》是哪个香港女艺人为出演的电影《星愿》献唱的主题曲？
传说中用芭蕉叶作纸练字的唐代着名狂草僧人书法家是谁？
哪个城市被称作草原钢铁
清朝的阿房宫遗址位于山西省的哪座城市？
形容人多而拥挤的成语“摩肩接踵”中，“踵”指的是身体的哪个部位？
陇海铁路是从江苏连云港通往哪个城市的铁路干线？
周作人与鲁迅是什么亲戚关系？
名着《西游记》中的卷帘大将被贬到凡间之后成为了唐僧的哪个徒弟？
按照辈份的排序，舅舅的妈妈是你的什么人？
大脑发达，与人类非常亲近经常在海洋公园作水上表演的动物是？
从洋流对渔场影响的角度讲，北海道渔场是由日本暖流和什么寒流交汇形成的？
哪个洲历史最悠久
诸葛亮隐居隆中时，常自比管仲和哪位历史人物？
鲁迅字什么
惠普的服务热线是多少
小学语文课文《难忘的一天》中，提出“计算机的普及要从娃娃抓起”的是哪位伟人？
全球最大的连锁超市叫什么？
近期山东枣庄发生的“疑似狼”事件中，“狼”实际上是哪种狗？
醋酸学名又叫什么
有“共和国钢都”的美誉，中国第一钢铁工业城市是辽宁的哪个城市？
赵州桥的设计者是我国古代哪们工匠？
马耳他的官方语言是什么
所谓“三三秀水清如玉，六六奇峰翠插天”形容的是福建什么山的秀美风景？
《三十六计》之一，诸葛亮在兵力单薄的情况下，为掩饰空虚，对司马懿用的疑兵之计是？
巴西队获得哪几届世界杯
巴士底狱被攻陷，法国大革命爆发是在那一年爆发的？
新西兰卫生部时常告诫游人小心剧毒的“黑寡妇”，“黑寡妇”是指什么动物？
电视剧《西游记》中沙和尚的法号是什么？
在2001年911事件中被袭击的美国国防部办公地是什么楼？
唐三彩的基本釉色是黄色、褐色和那种颜色？
北极熊为什么能在冰天雪地中生活
台湾版的《流星花园》中，饰演花泽类的男演员是谁？
韩剧《大长今》中饰演闵政浩，并主演了《如果爱》的男星是谁？
世界上盐度最高的湖泊是什么湖
火警急救电话是多少
将戒指戴在中指上表示什么
2012年上映，梁朝伟、周迅、王学兵主演，改编自麦家原着《暗算》的电影叫什么名字？
哪种动物被称为“沙漠之舟”
国家规定小孩多少岁才能上学
2008年以前的旧版眼保健操一共多少节？
2011年由178位演员共同参演的建党90月年献礼片叫什么？
今年伦敦奥运会中，点燃花瓣火炬的年轻运动员一共有多少人？
在冯小刚电影《非诚勿扰》中饰演梁笑笑一角，以性感丰唇闻名的台湾女星是谁？
显示器采用多少赫兹以上的刷新率才能基本消除屏幕闪烁对眼睛的危害
“拯救地球就是拯救未来”是哪一年世界环境日的主题口号
古代“六艺”中的“乐”指的是？
北魏时期的君主原来的姓氏是？
被誉为“人间天使”的《罗马假日》女主角是谁？
北美洲的五大湖中，哪个湖是完全属于美国的？
宝马是哪个汽车公司制造的
曾着有《巴黎圣母院》《悲惨世界》的是哪位法国着名文学家？
国际单位中电流单位是用哪个英文字母表示？
形容说动作迅速随时会出现，我们说谁，谁就到？
世界上第一座水磨安装在哪里？
围棋是发源于中国的传统智力项目，它的最高级别是几段？
“玛祖卡舞”起源于哪个国家
李尧棠是我国哪位现代文学巨匠的原名？
“斩白蛇起义”是汉朝那个皇帝起家的故事？
加利福尼亚州是哪一年成为美国版图的一部分
固态与固态反应应用哪种装置
白俄罗斯的首都是哪座城市？
中国人过年最喜欢吃什么
王勃的《送杜少府之任蜀州》中“海内存知己”的下半句是什么？
计算机学报的简写是什么
本届奥运会中国代表团服装除白色外还有红色和哪种颜色，因此被网友戏称为“番茄炒蛋”？
中国仅有的两位获得过NBA总冠军戒指的篮球运动员是蒙克.巴特尔和谁？
《笑傲江湖》中，绰号“杀人名医”的日月神教人士是哪位？
我们常说“不吃什么肉惹身臊”？
获得了第一届金话筒奖，并曾是《动物世界》节目男播音员叫什么？
06神掉侠侣里面有叶一茜吗
图灵以什么闻名于世
第五套人民币背面主图为桂林山水图案票面是多少元？
古代女子出嫁后要恪守妇道，常说“嫁鸡随鸡”的下半句是？
哪种发源于德国科隆的香水，因为含香精量比较少味道清淡而深受全球男士喜爱？
买房要注意那些问题
刘禹锡的《陋室铭》中，“山不在高，有仙则名”的下一句是什么？
问句的种类分为疑问句、设问句和什么？
2014年中超联赛降级的两支球队是？
哪条河在中国的历史中占据最重要的位置
请问经济适用房网上排号应上哪个网址
爱达荷州是什么时候成为一个州的
由郭德纲创立的一个相声社团叫什么名字？
歌词“我们唱着东方红，当家做主站起来，我们讲着春天的故事，改革开放富起来”来自哪首歌？
英文简称CIA的美国政府情报、间谍和反间谍的机构就什么？
被称为“钢琴之王”的是匈牙利哪位音乐家？
英国历史最悠久的大学是哪所
知道是多大年纪吗
与着名糖果品牌同名的欧洲最高最大的山脉是哪一座山脉？
毛泽东在《论政策》中写到：“人不犯我”的下一句是？
欧洲国家比利时的首都是哪座城市？
过去俄罗斯每4年大选一次，现在的俄罗斯总统大选是每几年一次？
法兰西第一共和国诞生于多少年
艾丽斯・瑞夫林是谁
“冬天到了，春天还会远吗？
电视剧《甄嬛传》里饰演女主角“甄嬛”的是我国内地哪位女明星？
在86版电视剧《西游记》中，孙悟空间逃不出谁的五指山？
被誉为“万国建筑博览”的厦门那个着名景点？
哪个大陆的国家数目最多
什么是花粉中的小不点
因翻译巴尔扎克作品闻名，用186封家书教育儿子的中国大翻译家是？
《史记》中记载春秋五霸分别是宋襄公、晋文公、秦穆公、楚庄王和谁？
在韩剧《我的女孩》中担任女主角的韩国女演员叫什么名字？
长江发源地在哪块大陆
两次美伊战争分别爆发于哪年
“重耳”是春秋五霸中哪一位国君的别名？
周润发在哪部影视作品中走红
哪个岛有冰川
请问订婚戒指应该带在哪个手指上
第一届冬季奥运会是在法国的哪个城市举行呢
旅游胜地巴厘岛在哪个东南亚国家？
地球大气中占比例最大的是什么气体
美国历史上第一所高等学府是什么？
早熟黄瓜的瓜长范围是多少
为什么只有共产党才能救中国
白矮星属于哪个星系
“天下第一村”华西村在我国哪个省？
凯撒大帝统治着哪个国家
黄果树瀑布位于哪个省
前台湾偶像团体飞轮海的成员吴尊来自哪个亚洲国家？
《三国演义》的故事中，曹操让士兵们想象哪种水果来解渴？
测肺活量是怎么回事
2008年由孙红雷和姚晨联袂主'演的谍战题材的电视剧是什么？
我们通常用“大水冲了什么庙”来比喻自己人因不相识而发生误会？
哪些胶原蛋白经济实惠
法学经典《论法的精神》的作者是哪位法国大思想家？
俗语“早知今日”的下一句是什么？
张丹张昊是我国哪项运动项目的男女搭档？
地球大气中78%是什么气体
夏天肯得基卖的最好的饮料是什么
地球上最冷的地方在哪
郑和首次下西洋是发生在明朝哪位皇帝的执政时期？
哪个大坝据说是世界上最大的水电站
巴西队的大罗纳尔多，小罗纳尔多和那个获得过1999年世界杯足球先生的球员有3R组合之称？
美国哪个海洋最宽
有情歌王子之称，演唱了《爱如潮水》《过火》等经典歌典的歌手是谁？
炎黄子孙世世代代生活在哪块大陆
被誉为中国舞蹈界的奥斯卡，国内级别最高的青少年舞蹈比赛叫什么杯？
可乐有什么药用价值
巴林在东半球的哪个地区
在地理上，我们常把秦岭和哪条河流看作是我国东部地区的南北分界线？
请问图书城里的见习经理是做哪些工作
二十四节气之一的“芒种”是在阳历的几月份？
由阿sa和阿娇组成的香港女子组合叫什么？
酿造香槟酒的主要原料是什么果实？
人体呼吸系统由呼吸道和什么脏器组成？
江户川柯南的真实身份是？
哪里可以买到交通工具
马是怎样睡觉的？
在朝鲜停战的协议上签字的中美双方代表分别是谁？
莫言获得800万克朗的诺贝尔文学奖奖金，这里的“克朗”是哪个国家的货币单位？
“哀莫大于什么”？
NBA总部在哪个城市
最安全的交通工具是什么
世界上最大的不是由河流形成的湖是哪个
“相敬如宾”最初是用来形容什么关系的人之间相互尊敬的样子？
我想问考研的数学教材是哪些啊
主创了我国第一部新歌剧《白毛女》剧本，着有抒情短诗《回延安》的现代着名诗人和剧作家是谁？
17岁夺得法网男单冠军的华裔网球运动员是谁？
书籍《菊与刀》描写的是哪个亚洲国家的文化？
名着《红楼梦》中，服侍贾宝玉的四个大丫鬟之一，被称为“花大姐姐”的人是谁？
神州5号飞船何时点火升空
澳门隶属于哪个国家
我国南方最主要的粮食作物是什么？
2000年奥运会上获金牌最多的国家是哪个
世界上最大的岛是叫什么名字？
俄罗斯语义中表示“征服东方”的终年不冻的港口城市叫什么？
“压年饭”是哪个少数民族的过年风俗？
“知之为知之，不知为不知，是知也。”是古代的哪位大教育家对学生讲的话？
每年会在纽约举行春季时装表演会世界顶级内衣品牌是什么？
书店的联系地址是什么
中国国家男子足球队的主教练是哪位西班牙着名教练？
成语“班门弄斧”中的“班”原指的是哪位古代人物？
闯王李自成攻破北京后于景山自缢身亡的明朝皇帝是？
人类所能达到的最快的速度是多少
“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催”这首《凉州词》诗出自哪位诗人之手？
小时候玩的游戏“老鹰捉小鸡”中，保护小鸡不受伤害的角色是什么？
在闽南语，粤语中，“阿嬷”是对哪位家庭成员的称呼？
怎么样知道一个人究竟喜欢干什么
“小犬”在我国古代被用来称呼自己的什么亲属？
一站到底20121011期战神是谁？
被称为”可入口的古董“的普洱茶产自我国的哪个省？
东京理工学院发明的新型玻璃碳材料比纤维制成的材料强度大多少
抗日战争时期经常用插有什么动物羽毛的信赖传递紧急信息？
关于《诗经》中的诗的分类，有“四始六义”之说，“六义”是指风、雅、颂和什么？
谜语“耳朵像蒲扇，身子像小山，鼻子长又长，帮人把活干”说的是哪种动物？
一般来说，我国股票市场的每个交易日的下午几点收市？
世界上第一个获得羽毛球全满南的印尼籍男子运动员是谁？
《西厢记》的作者是谁
着名女星杨幂的现任男友是？
清朝的政权是在哪个少数民族的统治之下？
97年《还珠格格》中，因饰演小燕子一角而红遍亚洲的女演员是谁？
被称为“德国女皇”的网球运动员格拉芙的丈夫是哪位美国前着名网球运动员？
爱斯基摩人爱吃生肉的重要原因之一是什么
中医是怎么发展起来的
爆发第一次世界大战后，日本把山东黄河以南地区划为日本对德“作战区”是在哪一年
世界上最大的坐佛在哪里？
在中国制定货币政策的是哪个银行
赵州桥在哪条河上
希腊神话中是谁从太阳神阿波罗那里为人间去偷来了火种？
哈尔滨的邮编是什么
我国的驾照类别里，智能驾驶小型自动挡汽车的是哪一种驾照？
二战时期，美军以少胜多，成为太平洋战区转折点的是哪一场战役？
电影《满城尽带黄金甲》中扮演大王的是哪位演员？
中医理论中，五色对五脏，那么白色对应的脏器是什么？
万隆会议在哪国召开？
我们通常所说“煤气中毒”是由于煤气中哪种气体吸入过量造成的？
磁珠对吸收多少HZ以上比较有效
《社会契约论》《忏悔录》的作者是哪位法国大思想家？
《西游记》中孙悟空把金箍棒缩小后藏在身上那个地方？
2000年美国棒球冠军是哪支球队
能使淀粉变成蓝黑色的是什么
古巴的官方语言是什么语？
农谚中说：“冬天麦盖三层被，来年枕着馒头睡。”其中的“盖三层被”指的是冬天什么天气情况？
三个金字组成的字念什么？
世界公认的四大文明古国是中国、古埃及、古印度和哪个古国？
五卷《毛泽东选集》分别出版于哪年
美国和加拿大皎洁的着名跨国瀑布是什么瀑布？
唐朝的都城长安是今天的哪座城市？
会议几点开始
吃哪些水果有助于减肥
“三分天注定，七分靠打拼”是哪一首台湾经典歌曲的歌词？
现任澳门特别行政区行政长官是谁？
爱因斯坦是什么时候死的
欧洲历史上着名的十字军东征的终点在那个中东城市？
大连陆军学院的地址是什么？
名着《西游记》中，孙悟空是从哪种物体里蹦出来的？
北美洲有多少个国家
俗话说“日防夜防，什么贼难防”？
您老今年高寿了
会当凌绝顶，一览众山小，说的是我国的那座名山？
明代小说《水浒传》中的“水泊梁山”在我国哪个省？
现代人的青春期年龄段是多少
泰国现任总理，也是泰国首位女总理是谁？
民间俗语：兵马未动什么先行？
台湾七十年代着名女演员，着名影星成龙的现任妻子叫什么名字？
当前很多高科技公司都设CIO这个职位，CIO意思是什么
爱利斯岛哪一年向移民开放
古代管理皇家宗室事务的机构被称作什么？
南宋词人辛弃疾的《破阵子》中“了却君王天下事”的下半句是什么？
我们平时说的RandB歌曲中的“B”指的是什么音乐形式？
“世有伯乐，然后有千里马”出自唐代文学家韩愈的哪篇文章？
南派三叔的代表作是哪部畅销百万册的悬疑推理小说？
在《魔戒》系列电影中，佩戴着戒指一路披荆斩棘的矮小名族被称为什么人？
这部电影创作的初衷是什么
松岛菜菜子、中谷美纪、真田广之等主演，改编自铃木光司同名小说的是哪部日本恐怖片？
跳绳1分钟能消耗多少能量
流行乐团五月天中的鼓手叫什么名字？
嫦娥住在哪里
我国目前最大的油田，大庆油田在我国哪个省？
演唱过《当》《忠孝东路走九遍》的台湾原住民歌唱组合叫什么？
小说《呼啸山庄》是勃朗特三姐妹中的哪一位的作品？
“婚姻就像一座城，外面的人想进来，里面的人想出去”是哪本小说的经典名句？
向全国的青少年发出了“好好学习，天天向上”号召的是我国哪位伟大领袖？
刘伟强执导的系列电影《古惑仔》中，饰演“山鸡”的是哪位男演员？
迪尔・艾比是谁
歇后语“十五个吊桶打水”的下一句是？
我们还可以怎样称呼西红柿
经济学家的标准是什么
俄罗斯的货币是什么
“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”是对金庸着作的总结，那么其中“鹿”指的是哪本书？
祖传有神奇的药用价值，我们常把“满月之前的男孩清晨的第一泡尿”称为什么尿？
宾夕法尼亚州又叫什么
“常常责怪自己当初不应该，常常后悔没有把你留下来”是台湾歌手迪克牛仔的什么歌？
头系红色蝴蝶结，被誉为最有价值的“猫“的卡通形象叫什么？
1998年世界杯主题歌是什么语演唱的
民间素有“丹书不祥”的说法，使用什么颜色的笔书写信件有表示绝交的意思？
股市应以多快的速度上涨才合理
历史上为了保护埃及免受吞并而牺牲自己的埃及艳后的名字是？
医院放射科常使用的是X射线是哪位德国物理学家发现的？
意大利有一座被活火山活埋的城市，叫什么？
地球公转一周约需多少天？
NBA季后赛中，排名第八的球队击败排名第一的球队被称为什么奇迹？
“大江东去”中的江指的是哪条江
杜牧的《泊秦淮》中，“烟笼寒水月笼沙”的下一句是？
赵本山小品《昨天今天明天》中宋丹丹扮演的白云想出一本书，书名叫什么？
我国古代军事着作《孙子兵法》的作者“孙子”本名叫什么？
世界上使用人数最多的是哪国语言
苗爱拿节在农历几月份
电影《十面埋伏》是哪一年拍摄完成的
最大的湖泊在哪块大陆
隧道工程管理的日常工作有哪些
行人闯红灯应该罚多少
英国最小的鸟是什么
台湾版《流行花园》中，言承旭饰演的角色叫什么？
每条线路的发车频次是多少
我们吃的莲蓬是哪种水生草本花卉的果实？
金庸小说《射雕英雄传》中第一次华山论剑的胜利者是哪一位？
中国的耕地面积有多大
我国自主研制并发射的首个月球探测器叫什么名字？
土豆又叫做什么
“泥巴裹满裤腿，汗水湿透衣背”是出自那首歌的歌词？
地球同步卫星运转速度和什么保持一致
东汉时期被称为建业的是现在我国的哪个城市？
近日以7秒进球打破中超纪录的是江苏舜天的哪位球员？
《三国演义》中，诸葛亮发明的运输工具是什么？
双子塔.云顶山.热浪岛是哪个亚洲国家的旅游胜地？
在日常生活中，正常情况下小于多少分贝的声音我们人耳几乎感觉不到？
电影《大话西游》中，蜘蛛精“春三十娘”的扮演者是哪个女星？
上海有“浦东、浦西”的说法，那么这个“浦”指的是上海的哪条江河？
《Just the way you are》和《The lazy song》都是哪位被称为“火星哥”的美国流行歌手的代表作？
20世纪巴西最伟大的足球明星之一，被称为“球王”的人是谁？
南宋诗人辛弃疾词中名句“想当年，金戈铁马”的下一句是什么？
歌曲《加州旅馆》是哪支美国乐队的最经典曲目？
乔丹在一场比赛中最多抢多少个篮板球
巴拿马境内有什么运河
源自日文对姐蛆的敬称，很多人会把成熟的强势的女性叫什么？
法罗群岛是属于哪个北欧国家的
莎士比亚的作品中，与茱丽叶一见钟情后，先后服毒自杀的人是谁？
double income and no kids的中文简称是什么
《三国演义》中关羽为了摆脱曹操追杀，过 关时，斩杀了既为大将？
传说西汉大辞赋家司马相如为卓文君弹奏的绝世名曲叫什么？
电视剧《上海滩》，冯程程的父亲，上海青帮最大头目叫什么？
常说女人中的典范既要“上得厅堂”，还要怎样？
唐诗“山围故国周遭在，潮打空城寂寞回”的作者是谁？
封建社会，男女双方解除婚约，男方出具的书面证明叫什么？
哪个星球有生物
被《纽约时报》评为08年底“伟大的表演者”，并在电影《大侦探福尔摩斯》中扮演福尔摩斯的是哪位着名演员？
传说中济公常说：什么穿肠过，佛祖心中留？
正常人的血量约为体重的几分之几
林依晨、陈柏霖最近凭借电视剧《我可能不会爱你》荣获了台湾哪个电视类的奖项？
项羽在乌江自刎前叹道“力拔山兮气盖世”下一句是什么？
经典台词“我一秒钟几十万上下，我会和你去踢球？
清朝时期京剧艺术家的杰出代表是“同光十三绝”其中的“同”指的是清朝哪位皇帝在位期间？
已知的世界上最坚硬的天然物质是什么？
周迅在《大明宫词》里扮演的是什么角色的年少时期？
世界七大奇迹之一的摩索拉斯陵墓是什么时候建造的？
周杰伦的一首歌的名字，也是世界上面积最大的海是哪一个？
CNN开始播放是哪一年
第一部汽车是哪一年制造的
金庸小说《天龙八部》中，段正淳情妇康敏的丈夫，丐帮副帮主是谁？
歌曲《当你孤单你会想起谁》《北极星的眼泪》的演唱者是哪位马来西亚男歌手？
童话故事中，一说谎话鼻子就会变长的木偶叫什么名字？
布兰妮生于路易斯安那州的哪个城市
哪个国家是世界上地势最低的国家？
小说《水浒传》中，外号为“九纹龙”的梁山好汉是？
上海的希尔顿大酒店在哪里
创立深圳万科，喜欢登山越野的着名企业家是？
舞剧“天鹅湖”中的舞蹈形式是什么？
地球到月球有多远
清朝道光皇帝的本名是什么？
导演盖里奇2000年曾与哪位美国女明星结婚引发媒体追逐战？
李白的《将进酒》中“人生得意须尽欢”下一句是？
人像摄影的光比是多少
织女星位于哪个星座？
“火烧圆明园”是英国还哪个国家的联军在入侵北京之后犯下的罪行？
“花篮里花儿香，听我来唱一唱”唱的是哪个地方？
欧亨利的着名代表作《最后一篇树叶》中的“树叶”是哪种植物的叶子？
请问苏联是在什么时候解体的？
世界三大男高音中的帕瓦罗蒂是哪国人？
海洋中的“乌贼”又被称为什么鱼？
在升空不久后爆炸解体坠毁的美国正式使用的第二架航天飞机是什么号？
90年代风磨一时的《大中国》中唱到“家里盘着两条龙”，是指哪两条河流？
哪个国家举办过最多次数的奥运会？
精液里有颗粒状东西是什么病
江主席的几次访美分别在哪年
传说是黄帝的史官，在中华民族的历史上首先创造了文字的上古人物是谁？
网络流行语中，“汪星人”是指会卖萌的什么动物？
中学生的人际交往中会有哪些困惑
在我国学生在大学本科中毕业之后可获得什么学位？
“未会牵牛意若何，须邀织女织金梭”描写的是中国的哪个传统节日？
苹果当中含有增强记忆力的微量元素是什么？
阿富汗在最热的时候温度有多高
2012年中秋和国庆相连，所以国家法定假期是几天？
有猫中贵族之称，以古伊朗地名命名的猫叫什么？
骡子是马跟什么动物的我杂交？
正方体有多少条棱？
与敦煌莫高窟、洛阳龙门石窟、麦积山石窟并称为“中国四大石窟”的是位于山西省大同市的哪座石窟？
世界冠军王义夫是我国哪项体育运动的运动员？
美国最大的城市叫什么名字
1794年，拿破仑被热月党人监禁了多少天？
今年8月成功降落火星表面的“好奇号”火星车是由哪个国家的航空航天局发射的？
用以表示书籍.篇章.歌曲等名称的标点符号是什么号？
情人节要送什么吃的
“红辣椒”原吉他手戴夫・拉法诺开始是在哪个乐队
第一次世界大战共死了多少人
内华达山脉属于哪两个国家
国际马拉松跑的赛程是多少米
世界第二大沙漠是什么
顾秉林是哪个大学的校长
张国荣为什么会自杀
王翰的《凉州曲》中“葡萄美酒夜光杯”的下一句是什么？
“窃书不能算偷”这句话是鲁迅生生笔下的什么人物说的？
麦金利山有多高
名着《三国演义》中，刘备在白帝城病危，将儿子刘禅托付给哪位大臣？
世界第一大岛格陵兰岛属于哪个国家？
清洁空气中含有氧的比例是多少
怎么才能背熟那些大段的政治理论
太阳的年龄约有多大？
马克吐温真名叫什么
越剧起源于我国哪个省？
位于安徽省的凤阳县是哪位明朝皇帝的故乡？
捷克和哪个国家，在20世纪的很长一段时间内是一个统一国家？
柳宗元的《江雪》中，“千山鸟飞绝”的下一句是什么？
当一个做出让人震惊的大事时，我们常说“惊天地”的后半句是什么？
图片扫描的软件有哪些
三国时期，吴国的哪位名将娶了美女小乔？
我们常说的歇后语“王八吃了什么，铁了心”？
清代的一品武官的官服上通常秀的是什么动物？
我们通常把紧急抢救时嘴对嘴吹气的急救方式称为什么？
仙人掌上的刺实际是植物的哪一个器官退化的产物？
原指箭术高超，后用以比喻做一件事达到两个目的的成语是什么？
可回收垃圾和不可回收垃圾有哪些
“白大褂”通常指代的哪种职业？
出资修建了厦门大学的着名的爱国华侨领袖是谁？
三角形中，一个内角与它相对应的外角的和是多少度？
北欧国家挪威和瑞典位于哪个半岛上？
赵匡胤发动的哪场取代后周、建立宋朝的兵变事件？
奥运会水球比赛中，守门员戴的泳帽是什么颜色的？
红色和黄色哪个不在通常说的三原色之列？
周杰伦的现任绯闻女友是哪位中澳混血模特？
2004年雅典奥运会排球冠军获得者之一，也是现役国家队接应二传的是哪位着名女子运动员？
黑龙江省面积最大的湖叫什么
着名的书法字体“瘦金体”是由哪个皇帝所创？
故宫位于哪里
台湾乐团苏打绿的主唱是谁？
位于美国回放，现在也常用来指代美国大片，是哪一个着名的影视旅游基地？
现今欧洲大陆仅存的大公国，位于欧洲西北部，与德国、法国、比利时接壤的国家是哪个？
哪个机构呼吁可持续发展
刘禹锡诗作《乌衣巷》中提到的乌衣巷现在位于江苏的哪个城市？
作家老舍的原名叫什么
“轻于鸿毛”中的“鸿毛”指哪种动物的毛？
今年7月份正式宣布退役，绰号“超级波波”的意大利着名前锋是谁？
意大利哪个城市的时装周与巴黎、纽约齐名？
《神雕侠侣》中，杨过中了情花之毒后因吃了什么草而解毒？
哪种液体易被人的皮肤吸收
无事不登三宝殿中的“三宝”是指哪些？
LINUX是由谁发明的
美国国会实行两院制，一个是参议院，另外一个是？
埃及托勒密王朝最后一位女王是谁？
地球上哪个大陆最大
狗能活多长时间
世界上人口最多的岛屿是什么
金庸小说《笑傲江湖》中，将独孤九剑传给令狐冲的华山剑派的一代宗师是谁？
阿拉斯加州的第一任州长是谁
旧称“西贡”，有“东方巴黎”美誉的是越南的哪座城市？
第一个p2p软件的研发者是谁
动画片《大耳朵图图》中“图图”的宠物“小怪”是什么动物？
在电视剧《奋斗》中饰演米莱，在《我的青春谁做主》中饰演钱小样的女演员是？
袁世凯锁创“中华帝国”的年号是什么？
花城是指哪个城市
英达执导的家庭情景喜剧《我爱我家》中，“傅明”一角由我国哪位已故老艺术家饰演的？
西甲皇家马德里队中绰号为“天使”的阿根廷前锋球员是谁？
世界着名悲剧《哈姆雷特》是哪位英国伟大剧作家的作品？
哪些地方属于西北大开发
相传寒食节源于纪念春秋时晋国的谁？
着名旅游景点“乔家大院”位于我国哪个省份？
有13位中国女孩组成，以流行音乐形式演奏中国民乐的乐团就什么？
瑞典的首都，也是科学家诺贝尔的故乡，是哪座城市？
里玛主节在农历几月份
定期储蓄需要提前支取该如何办理
以静制动以柔克刚，避实就虚，借力发力，是中国哪位传统武术的要求？
金庸小说《天龙八部》中，被天山童姥毁容的同门师妹是谁？
斯诺克中75年出生，被誉为75三杰的是马克威廉姆斯，希金斯和谁？
第一次世界大战中参战国有哪些
地球自转一周约多少个小时？
水的沸点是多少度
在大学里哪一个专业最热门
平面上三角形的内角之和是多少度？
车市年底可能的降价范围是怎样的
普洱茶的产地是哪个省？
广告中经典台词，俗话说什么不是病，疼起来要人命？
非洲人用什么器具盛放粮食
红海是哪块大陆的
在斯诺克比赛中，分数最低的球是什么颜色的？
“那不勒斯”位于欧洲哪个国家？
广东的大学哪个经济专业最好
“给我一个支点，我可以撬起整个地球”指的是一种什么物理原理？
Facebook创始人马克.扎克伯格是哪个美国着名高校的辍学生？
俗话说“知错能改”的下一句是什么？
香港无线演员洪天明是哪位功夫巨星的儿子？
不同病原菌所引起的食物中毒各有什么表现
四书五经中的四书指的是《论语》，《大学》，《中庸》和哪本书？
使用哪种交通工具可以锻炼身体
《神佑女王》是哪个国家的国歌？
达芬奇的名画《最后的晚餐》现藏于欧洲哪个城市？
我们常用“摸着什么过河”来形容“边做事边摸索经验”？
成语“一日不见”的后半句是什么？
古诗“不识庐山真面目”的下一句是？
哪块大陆最冷
世界上最大的蛇是什么
于2012年5月9日喜获千金的是香港四大天王中的哪一位？
“龙卡”是我国哪家银行发行的金融卡？
冬天时应怎样保护皮肤
我国共有多少种鸟？
病原体指什么
蜂蜜有哪些营养
蝙蝠休息和睡觉时，保持什么姿势？
一年有多少天
张婉婷执导的《玻璃之城》是由舒淇和哪位男演员主演的？
主场在迈阿密的NBA球队是哪一支？
一个成年男人身上的电阻大约是多少
诞生于1898年意大利那不勒斯，帕瓦罗蒂最广为传唱的代表作是？
我国的哪个盆地因富含盐、石油等矿产而有着“聚宝盆”的美称？
辛弃疾《清平乐.村居》中，“最喜小儿无赖”的下一句是什么？
人们鼻子上的“黑头”因为有颗粒一般的形状，我们会用哪种水果来形容它？
日本目前多少人
《商周列国全传》《武王伐纣外史》《封神传》《封神榜》是我国哪本神魔小说的别称？
龙门石窟在哪个省
银行里的“自动提款机”的英文简称是哪三个字母？
在金庸的《倚天屠龙记》中武当七侠之首宋远桥之子是谁？
影视剧中客栈的客人会称呼站在柜台中算账的店主为什么？
上海地区规定最低工资范围是多少
名着《水浒传》中，顾大嫂的外号叫什么？
伊拉克年平均气温是多少
赤道是一条特殊的纬线，那么“本初子午线”是一条特殊的什么？
狄兰・托马斯死于何地
第二轮朝核会谈有哪些国家参加
由先锋话剧导演孟京辉执导，讲述主人公“马路”偏执地追求爱情的话剧叫什么？
1976年哪国得到了所有的诺贝尔奖
常用“精神胜利法”来自我安慰的是鲁迅笔下的那个人物？
中国东北的森林叫什么
红军长征经过多少个省份
我们常用“替罪的什么动物”来指代代人受过的无辜者？
中国女性犯罪比例是多大
《哈利.波特》中存放了预言球的是魔法部中的什么司？
我国名扬海外的丝绸是自哪种昆虫吐出的丝为原料？
时间上什么语言最好使用
鲁迅的笔名是什么
兴凯湖是哪两个国家共有？
鸟是由哪种动物演化而来的
我国少数民族中人口较多的前五位是那几个民族
世界上海洋海拔最低的地方是哪里？
哪个海洋在中国的历史中占据最重要的位置
花岗岩属于哪一类岩石？
明朝的最后一位皇帝，也是亡国之君的是哪一位皇帝？
电影《画皮》的故事出自哪本清代文言短篇小说集？
张爱玲最优秀的文学作品是什么
2002年日韩世界杯的比赛用球叫什么？
新中国第一部临时宪法的简称是什么？
茶叶含水量高于8 %会导致什么后果
天娱黑幕操作评选超女目的何在
“四季无寒暑，一雨便成秋”描述的是西南哪个省会城市的气候特征？
新西兰与哪块大陆最近
在台湾电视剧《篮球火》中，扮演“无极尊”一角的原“飞轮海”组合成员是谁？
北极星属于哪个星座
阿巴贡是法国剧作家莫里哀的哪部作品中的人物？
非洲最高峰是哪座山
自动挡汽车，停车挡一般用什么英文字母表示？
“宁可我负天下人，不可天下人负我”是三国哪位人物的处事态度？
三国时期蜀汉名将关于的故乡是现今山西省的哪座城市？
世界上哪条山脉有最高海拔的铁路
动物中的跳高冠军是谁
在军训时，教官喊的立正之前是什么口号？
茱莉亚罗伯茨主演的电影《诺丁山》中，诺丁山是英国哪座城市的地名？
哪个火山爆发毁灭了古罗马帝国
中国人的平均身高是多少
歌曲《达坂城的姑娘》中“你要是嫁人，不要嫁给别人”，下一句是？
黄梅戏表演艺术家马兰的丈夫是哪位着有《行者无疆》等书的国内着名作家？
我们经常在各项体育运动会上都有的标语是“友谊第一”下一句是？
我国古代用龙来代表皇帝，用什么来代表皇后？
中国是世界上老年人口最多的国家吗
2004年国庆节是中国第多少个国庆节
镜子由什么制成
歌词“当我还是一个懵懂的女孩，遇到爱不懂爱，从过去到现在。”是出自容祖儿的哪首经典国语歌曲？
电影《暮色》中，被用作插曲的作曲家德彪西的那不钢琴名曲？
人们把艾叶插到门头的时候，就表示到了什么节日？
鲁迅说“第一次吃什么的人是可佩服的，不是勇士谁敢吃它呢”？
曾经指导《这个杀手不太冷》《第五元素》的法国导演是谁？
中级经济师考试报考需要携带哪些证件
LCY是什么机场
《天龙八部》中，段誉来自大理国，请问大理国都城在现在我国哪个省境内？
着名导演希区柯克的御用女演员，之后又成为摩纳哥王妃的美国奥斯卡影后是谁？
篮球起源于哪个国家？
那位日本作家以《国学》《古都》《千纸鹤》三部代表作，获得诺贝尔文学奖？
奥林匹斯火山在哪里
第一届世界杯足球赛的冠军是哪只球队
欧洲人一般使用什么货币
跳高世界冠军的记录是多少
玻璃刀是用来干什么的
中国队在哪项运动中占有绝对优势
歌剧《卡门》中的女主角卡门是哪个种族的女郎？
着名民歌《走西口》中的西口在我国哪个省？
流行于80年代电影《搭错车》主题曲《基干倘卖无》是由马尾女歌星演唱的？
提出万有引力定律的科学家牛顿是哪国人？
金庸小说《神雕侠侣》中是谁砍断了杨过的右臂？
香港的立法机构是什么
日本流通的货币是什么
《鬼吹灯》的作者真实姓名共有几个字？
《神雕侠侣》中，郭靖和黄蓉生有三个孩子，请问第三个孩子叫什么名字？
小说《西游记》中孙悟空所居住的水帘洞在什么山上？
希腊神话中，居住在“奥利匹斯山”的最高统治神叫什么？
创作《勃兰登堡协奏曲》，被誉为“西方音乐之父”的是谁？
泰国首位女总理是英拉，她哥哥是谁？
成都的市花是什么花
网络爱情小说的经典之作《第一次亲密接触》的作者是？
“谈笑有鸿儒，往来无白丁”出自刘禹锡的哪部作品？
鲁斯医生姓什么
生铁又硬又脆是因为它含哪种元素过多？
前NBA着名球星奥尼尔在加盟热火队之前效力的是哪个球队？
谁发现了非典型肺炎的病原体k
哪个星球的质量最大
2012年伦敦奥运会获得女子跳马比赛的金牌的是哪位罗马利亚名将？
中国古代着有《千金方》等医学着作，被称为“药王”的是唐朝哪位医学圣手？
“最爱湖东行不足，绿杨阴里白沙堤”中的“白沙堤”位于浙江省的哪个城市？
歇后语”猪八戒照镜子“的下一句是什么？
在什么里面记载，中医药物有120多种
在电视剧《情深深雨蒙蒙》中，赵薇饰演的角色跳的是上海的哪座桥？
神话故事《阿拉丁神灯》出自哪本阿拉伯民间故事合集？
出自《论语》中的句子，“温故而知新”的下一句是什么？
在哪个小镇打响的第一枪，标志着美国独立战争的开始？
古埃及人在猫木乃伊旁边放上什么
世界第一台红宝石激光器哪年问世？
哪一天被定为母亲节
世界上第一只手表产生于哪一年？
狼牙山五壮士的五个人是谁
“小鸟球”“老鹰球”“标准杆”“果岭”是哪个运动项目的常用语？
电影《海角七号》的拍摄地位于台湾的什么地方？
毛主席的几次婚姻分别起始于哪年
调频广播站和调幅广播站之间的区别何在
被称为“残障富豪”，香港着名女星黎姿的丈夫是谁？
树冠最大的树是什么树
哪个宗教以道和道德为其核心
冰岛的第一语言是什么
电子表、电子词典中常用的电池因其形状特殊，我们会用哪种服饰用品来形容？
范仲淹的《岳阳楼记》中“居庙堂之高，则忧其民”的下一句是？
韩国电视剧《城市猎人》中的男主角的扮演者是哪位韩国明星？
明朝哪一位皇帝为了迁都北京而在北京开始建造故宫？
人能听到的最低频率的声音是多少
哪个月的诞生石是绿宝石
德甲拜仁慕尼黑足球队中身披7号，外号“刀疤侠”的是哪位球星？
史努皮狗的生日是哪一天
“仲尼”是哪位春秋暑期哲人的字？
”令堂“是指对对方什么人的称呼？
执导了电影《黄金大劫案》《疯狂的石头》《疯狂的赛车》的新锐导演是谁？
世界上第一只用已经分化成熟的体细胞克隆出的动物是什么？
南方水灾怎么样了
哪个城市和洛杉矶有着最悠久的姐妹般的关系
中国共产党第一次全国代表大会最初的召开地点是哪座城市？
周杰伦在《头文字 D》电影中饰演的拓海所开的赛车型号是？
国际规定，在所有卷烟及烟草制品上应注明哪六个字的警告？
乙醇溶液常用于医疗消毒，我们又俗称它为什么？
出自纪晓岚《阅微草堂笔记》的故事，“明知山有虎”的下一句？
经济管理类的大学生可以考取哪些职业资格证书
自动粘度控制器使用什么仪器，可以使油墨粘度保持稳定
清朝乾隆年间是谁主持修订了《四库全书》？
“我错了，我真的错了，我从一开始就错了”是《武林外传》中那位角色的经典台词？
歇后语“山中无老虎”的下一句是？
数学上我们将两个数字相乘的结果叫做积，那么我们将两个数字相除的结果叫什么？
母亲节是哪天
在2012年伦敦奥运会开幕前，因伤退出比赛的中国男子体操队队员是谁？
“你是我心中最美的云彩”这句歌词是出自凤凰传奇的哪首被网友封为“2012年神曲”的歌曲？
什么食物容易中毒
野兽派是20世纪初出现的哪个艺术领域的流派？
2005年缅甸政府将首度从境内最大城市仰光迁至哪座城市作为新首都？
我们把女性好友称为“红颜知己”，相对应的男性好友被称为什么？
古斯塔夫斯王五世公元前197到195年统治哪个国家
第一届世界杯足球赛是在哪里举办的？
CNN第一次被广播是什么时候
曾在上个世纪“威震天下”的足球界德国“三驾马车”指的是布雷默、克林斯曼和谁？
代表作有《爱情陷阱》、《爱在深秋》的是哪位香港常青树歌手？
因丰富的旅游资源被称为“安达曼海上的一颗明珠”的普吉岛位于哪个东南亚国家？
东北林业大学的面积是多少
我们一般会用哪三个字母来表示“重要人物”“贵宾”“高级会员”？
网络中常用的词“麻豆”是表示在网络中做什么职业的人？
江苏工业学院怎么样
明朝在哪几年发生过宦官刺杀皇帝事件
百翰・杨曾经有几个妻子
朱元璋的年号是什么
“木马屠城”这个故事出自古希腊的那本史诗性巨着？
对比和对照有什么区别
一般来说，陆地上的风按照强度的大小可以分为多少个等级？
有谜幻王子之称，代表作有《说谎》《你是我的眼》的台湾新生代人气歌手是谁？
电路的振荡频率为多少
挟天子以令诸侯说的是三国时期的哪位“奸雄”？
“汉初三杰”萧何、张良和韩信最后辅佐哪位皇帝建立了汉朝？
EAI的全称是啥
我国最古老的酒是什么
位于重庆奉节县瞿塘峡口的长江北岸，有“诗城”美誉的是哪个三峡着名旅游胜地？
印度独立后的首任总理是谁？
世界微笑日在几月份
周星驰的电影《唐伯虎点秋香》中，苑琼丹扮演的丑角叫什么名字？
朝鲜停战谈判首次会议在汉城举行在哪一年
《Yesterday once more》是哪个美国着名兄弟组合的歌曲？
2012年欧洲冠军联赛总决赛中哪支队伍通过点球大战首次夺得冠军杯？
黑龙江省人均耕地面积是多少
世界上哪个海的水势最平缓
我们常说，条条大路通欧洲的哪座城市？
在电视剧《天国的嫁衣》中饰演赛车手程海诺的台湾着名男演员是谁？
《三国演义》中，司徒王允使用连环计，将貂蝉献给了谁？
陈思成主演的电视剧《士兵突击》中许三多的扮演者是哪位内地着名男演员？
我们常在用自己粗浅的见解引出别人高明的意见时说抛什么引玉？
欧洲西部领土面积最大的是哪个国家？
登上过月球的人有哪几位
《哈利・波特》一书作者是谁
是一种着名中药《也是我国宁夏最着名的特产之一的是什么？
怎样才能预防
罗伯特・雷德福特的处女作是什么电影
革命现代京剧《智取威虎山》，土匪的接头暗语“怎么又白啦？
漫画《灌篮高手》中对球队经理彩子一往情深的湘北队球员叫什么？
世界上是被称为“教育王国”也是世界上唯一以犹太人为主体的国家？
被誉为“中国第一水乡”的古镇周庄位于我国哪个省？
开端计划是什么
当我们受人启发，恍然大悟时，常说“听君一席话”的下一句是什么？
舌苔有什么用
美国的首都在哪里
埃及人面狮身像的鼻子，是被谁炸毁的
加拿大的官方语言是什么语
未来的个人交通工具到底是什么样子
在我国高校中，英语专业的大学生参加的专业等级考试最高是几级？
萨克斯曲目《茉莉花》由谁改编自中国民歌？
成考和自考哪个更实用些
“十里长街送总理”中的“十里长街”指的是北京的哪条街道？
曾经是太阳系九大行星之一，如今被降级的是哪一个行星？
北京的正负电子对撞机能有多大的加速度
铅笔是哪个国家发明的？
电视剧《新白娘子传奇》的主演叶童原名是什么
我国降雨量最少的是哪个省
拥有世界前两位的母语使用者的语言是？
埃及金字塔旁着名的斯芬克斯雕像的身躯是哪种动物的身躯？
凭借《花样年华》在第53届戛纳电影节荣获最佳男主角的人是谁？
《明朝那些事》原书作者是谁？
世界上有“钢琴诗人”之称的波澜钢琴家是哪一位？
1964年度诺贝尔和平奖获得者，着名的美国民权运动领袖的是谁？
第一颗原子弹是什么时候爆炸的
机器猫哆啦A梦是大雄的哪位亲属派过来保护他的？
比喻贪得无厌，我们常说“得陇也望哪里”？
表示“不甘作亡国之君”，进行戊戌变法的清朝皇帝的年号是？
《缘海情天》的主题曲是什么
因淮南王刘安主持撰写而得名的一部西汉时期的论文集是什么？
一天中几点是人体各种状况最好的时期
世界人口最少的国家的人口是多少
沟通大西洋与地中海的海峡是什么海峡？
马可波罗哪一年在亚洲旅行
学习方法有哪些
出自《孟子》，“老吾老，以及人之老”的下一句是什么？
与着名的“百慕大三角”相似，造成过许多船只神秘失踪的“魔海龙三角”位于哪个大洋？
鲜鸡蛋怎样放不易坏
男子百米冠军的速度是多少
我们用哪个书面语表示男方到女方家里结婚落户？
端午节是农历几月几号？
周星驰电影《功夫》，大反派火云邪神所使用的武功是什么？
女方在怀孕期间.分娩后多长时间内，男方不得提出离婚？
查理斯・贝伯格发明了什么
金庸小说《天龙八部》中“四大恶人”之首是谁？
《双子神偷》要拍多久
宋朝的开国皇帝是谁
什么是H股
世界上主要有哪些宗教
《红楼梦》中曾经出现的歇后语中，谁的鹰和赵子昂的马——都是好画（话）？
这么一个人您觉得他该是多大年纪
几号是五一劳动节
被称为”天府之国“的地方是我国的哪个省？
美国经典电影《剪刀手爱德华》中，饰演“爱德华”的是哪位着名男影星？
发生在1982年的“马岛战争”交战双方是阿根廷和哪个欧洲国家？
大英皇冠存放在什么地方
吃多了皮蛋会造成哪种重金属元素中毒？
浦东机场有多少条跑道？
中俄边境上的河流是哪几个
中国有多少个省
台湾定在几月份公投
我想知道小学生应该懂得哪些法律知识
2012上映，陈凯歌执导，聚焦“网络暴力”的电影叫什么？
拉丁美洲哪个国家最小
有一个电影叫“什么湖赤卫队”
《汉书》是由我国东汉时期哪位历史学家编撰的？
解放战争时期着名的“三大战役”中第一个打响的是哪个战役？
中国七大军区中在江苏省的是哪个军区？
每年的情人节是几号
德克萨斯州可以缩写成什么
头戴民族花帽，倒骑毛驴，为老百姓伸张正义的维吾尔族传说人物是谁？
访问新中国的第一位美国总统叫什么？
2012年NBA球星“魔兽”霍华德是从魔术队转会至哪支球队？
有着“万塔之邦”美誉的是哪个东南亚国家？
世界上迄今为止最高风速是多少
哪个岛屿最大
毒箭蛙是什么颜色的
史泰龙的成名作以拳击为题材的系列电影名字叫？
“知识就是力量”最早是由哪位英国哲学家提出的？
中国的“雾都”是指哪个城市？
世界机器人足球的创始人是谁
台湾歌坛着名歌手齐豫的弟弟叫什么？
加拿大国旗上面的树叶是什么树的树叶？
足球界，以一个法国城市命名，一齐达内为代表人物的个人摆脱技巧称作什么回旋？
相传牛郎和织女被银河隔开，只允许每年的农历七月七日在哪座桥上相见？
《神雕侠侣》中，郭靖驻守的城叫什么城？
电影《永不消逝的电波》的故事发生在我国哪个城市？
二战时期主战场位于哪块大陆
中国画术语吴常当风是对哪位画圣画风的概述？
我们常把代替别人参加考试或撰写论文并获得相应报酬的人称为什么？
重量单位一吨等于多少千克？
金庸小说《倚天屠龙记》中，金毛狮王叫什么名字？
胡锦涛现在多少岁
二战时西欧战场上唯一的中国记者，散文《枣核》曾被编入教材的是哪位作家？
皇太极使用反间计，让崇祯皇帝中计杀了哪位明朝忠臣名将？
1937年的兴登堡事故发生在新泽西州的哪个城镇
国家投资局的简写是什么
成为交通银行第二大股东的是哪家银行
《论语》中，孔子说：非礼勿听、非礼勿言、非礼勿动以及什么？
18K金含金量是多少？
今年6月打响的欧洲杯决赛阶段，有多少支参赛队？
太阳直射北回归线这天，也是一年当中白天最长的一天，在二十四节气中称之为什么？
藏语意为心中的明月，别名为“中甸”的是我国云南省的哪个地方？
金庸小说《鹿鼎记》中，大清龙脉所在地图藏在八本经书里，经书名字是什么？
扬子鳄是在哪条江里生长的
《增广贤文》中车到山前必有路，的下一句？
着名小说《苔丝》的作者是谁？
奥林匹斯山在哪
在影片《海上钢琴师》中饰演“1900“的好莱坞着名演员是谁？
现效力于纽约尼克斯队，绰号“小霸王”的大前锋是谁？
最早有声影片之一《渔光曲》是由哪位导演执导？
中国的应届高中生能升入大学的比率是多少
被称为德国装甲兵之父的是谁
可口可乐是哪一年出现的
日语中“撒有拉拉”是中文的什么意思？
大阪是哪个国家的
茶叶生产在哪一地区的农业中占有重要地位
世界第一座国家公园“黄石国家公园”位于美国的什么山脉？
《三国志》中的名句“国以民为本”的下一句是什么？
奥运会闭幕于哪一天
2000年世界杯获得冠军的是哪一支足球队
阿里巴巴集团主要创始人之一，现任阿里巴巴集团主席和首席执行官的企业家是？
位于非洲大陆最南端的是哪一个国家？
潮汕方言属于哪种方言
“打春”是我国二十四节气中的哪个节气
美国总统官邸白宫位于哪个城市？
你的房间是多少平方米
共产党领导的红军主力改编为国民革命军第八路军是在哪一年
品牌为“RADO”的世界着名手表的中文名是什么？
“大珠小珠落玉盘”形容什么乐器的弹奏声
系列小说《哈利波特》中，学生们都在九又四分之三站台乘坐哪种交通工具前往魔法学校？
疯牛病指什么
吴门四大才子俗称江南四大才子是指唐伯虎，文征明，徐祯卿和谁？
什么动物最小
被称为“QQ之父”的现任腾讯公司CEO是谁？
通过卫星提供全天候新闻节目的美国有线电视新闻网英文简称是什么？
花生的价格如何
为中国赢得首枚奥运会跳板跳水金牌的跳水“女皇”是谁？
《笑傲江湖》中被华山掌门岳不群逐出师门的大师兄叫什么？
在我国，被称为“六不像”的动物是什么动物？
火山爆发时，岩浆有多少度
意大利民间说什么语言
贝比・鲁斯打出过多少个本垒打
动画片《名侦探柯南》中，柯南常用的变声器隐藏在什么饰品中？
周恩来的母校是天津哪一所高等学府？
通常衣服上会用哪个字母表示“中号”的衣服？
一架飞机在2h内飞行了1400km，它的速度是多少米每秒
金庸的小说《射雕英雄传》中，与杨康生下一子杨过的是谁？
波动最大的货币是什么
《花儿为什么这样红》是出自哪部电影的插曲？
成语“爱屋及乌”中的“乌”指的是哪种动物？
集合是什么
本届希望英语风采大赛淘汰人放的歌叫啥啊
七夕节是在农历的哪一天？
主演了电影《瘦身男女》并演唱过《值得》《眉飞色舞》的香港百变天后是谁？
澳门特别行政区设立的法院是什么
皇家马德里足球俱乐部的球星厄齐尔现效力于哪个国家队？
美国的白宫位于哪个城市
京津沪渝分别于哪年被确立为直辖市
玩麻将游戏时，“杠”是指一个花色有几张牌？
目前有能力实施载人航天的国家有哪些
我们用哪三个数字表示黄金首饰中的千足金？
电视剧《还珠格格》中，紫薇称哪种蔬菜为“红嘴绿鹦哥”？
苏比克湾在什么地方
中文著名游戏仙剑奇侠传的几个版本分别于哪几年发行
请问mxp文件用什么工具打开
我们常用“口若悬河”来夸赞人口才好，请问“悬河”指的是哪种地理现象？
刘备麾下的五员猛将，后被人惯称为“五虎上将”的是关羽、张飞、赵云、马超和谁？
1996年奥运会在美国的哪个城市举行？
纳巴科夫的哪部小说刻画了亨伯特教授爱上12岁小女孩的故事
白求恩大夫是哪一个国家的共产党员
汽油是什么价格
在十天干中排列在“甲乙丙丁”之后的两个是什么？
世界奇观古巴比伦空中花园现位于西亚的哪个国家？
李白提到的蜀道，在如今哪个省内？
铁道部发售的火车票种类可分为：站票，软座，硬座，软卧和什么票？
“狗不理包子”是中国哪个城市的传统风味小吃？
“爸爸，太阳出来月亮回家了吗？
红楼梦里八面玲珑，精明能干，以厉害着称的当家媳妇是谁？
克林顿是美国的第几任总统
曾经是郑伊健女友，演唱《花火》《凹凸》的香港玉女歌手是谁？
第一届世界杯足球赛在哪个国家举办的？
曾获得2012年亚洲羽毛球竞标赛冠军的中国男子羽毛球队主力单打选手是谁？
古诗“借问酒家何处有”的下一句是什么？
谁制造了第一台电脑
第一支获得女足世界杯冠军的亚洲国家是哪个国家？
世界公认的三大球指的是篮球，排球和什么球？
主演过电视剧《粉红女郎》，曾被誉为“中国首席男模”的艺人是谁？
足球裁判米・沃特罗来自哪个国家？
密苏里州的圣路易斯海拔多高
中国的绿化率是多少
1980年爆发的两伊战争，交战双方是哪两个国家？
被尊称为“禅师”，执教球队获得了11次总冠军的总教练是谁？
太阳和地球的距离是多少？
一种聚会时的惩罚游戏，输的人可以选择真心话或者哪个相对应的惩罚方式？
宁为玉碎？
第二次世界大战中德国最先攻占的是哪个国家？
《沂蒙山小调》是哪个省的民歌？
“雪山连绵，冰川广布”描写的是我国哪座海拔最高的高原景观？
发源于我国西藏，流经缅甸、老挝、泰国等地的亚洲第三长河是哪条河？
第一种被驯养的鸟是什么
83版《射雕英雄传》郭靖是有哪位香港着名男演员扮演的？
我国的第一颗人造卫星是什么时候发射的？
“虎门销烟”的清朝钦差大臣是？
《巴黎圣母院》《悲惨世界》是哪位法国作家的代表作？
是谁与牛顿争夺微积分发现的优先权
“有点甜”的千岛湖位于我国哪个省的境内？
鲜啤酒通常称为什么
毛泽东词《沁园春。雪》中，哪个两个皇帝略输文采？
电影《龙门飞甲》中陈坤饰演的西厂督主叫什么？
冰淇淋用法语怎么说
特拉卡磨合期内最高时速是多少
《水浒传》中，外号是“浪子”的是哪位梁山好汉？
韩国电视剧《天国的阶梯》的主演是崔智友和哪位韩国着名男艺人？
吃多少粗粮有益健康
宋氏三姐妹中，谁嫁给了富甲天下的孔祥熙？
《月亮之上》是内地哪个组合的成名曲？
成语“背水一战”说的是哪位西汉杰出军事家的故事？
电话是何时发明的
人小腿含哪些骨头
内地着名歌手孙楠的前妻是哪位着名小品演员？
比尔・盖茨中学时代就编写了什么语言的解释器
计划经济到底有什么弊端
鸽子和哪种植物的树枝结合起来象征和平与希望？
组织了“北京保卫战”的明代名臣，一代民族英雄是谁？
被称为太阳王的国王是谁
被称为书圣的古代书法家是哪个
以发行邮票闻名于世，夹在瑞士与奥地利之间的弹丸小国叫什么？
当日温度超过多少摄氏度时，会发布高温红色预警信号？
中国红军长征中飞夺泸定桥是强渡哪条河？
执导电影《春娇与志明》《伊莎贝拉》的香港新晋导演是谁？
温布尔登有什么传统菜
吉林省的哪个城市有“北国春城”之称？
出自李白的诗歌，“清水出芙蓉”的下一句是什么？
“张怡宁、郭跃、王励勤”是哪个体育项目的世界名将？
古装电视剧中，为营救将被斩首的人，营救者常会在最后时刻向侩子手喊出哪四个字？
金庸小说《射雕英雄传》中，“东邪”黄药师的妻子叫什么名字？
澳大利亚国庆节是什么时候
电影《春娇与志明》中，张志明在北京认识的空姐是哪位着名内地女星扮演的？
我们在电视剧中听到的道教的咒语常用“太上老君什么令”？
比喻人没有自知之明，我们常说癞蛤蟆想吃什么肉？
俗话说“谋事在人”的下一句是什么？
北方人常说的馍是指哪种面食？
被称为第七艺术的是什么
2002我国几月份的通货膨胀率最低
“西气东输”指的是把那个盆地的天然气输给长江三角洲地区？
蓝牙的频率是多少？
毒蛇的毒牙一般长在哪里
在化学试验中，水通电可以制成两种气体，他们是氢气和什么气体？
“冰城”是我国的哪一座城市
目前我国的核能发电利用率是多少
澳大利亚最著名的动物是什么
在京剧表演艺术中，曹操是什么颜色的脸谱？
我国电视观众最爱看什么电视节目
北京邻近什么山
家常菜“爆炒腰花”中，腰花是对动物哪种器官的俗称？
“不要着急，不要着急，休息，休息一会儿”是哪个日本动画片人物的台词？
埃及艳后叫什么名字
长江入海口在我国哪个城市？
诗句“咬定青山不放松，立根原在破岩中”歌颂的是什么植物？
电导率最大的金属什么
哈尔滨的邮编是多少
2003年哪个银行的放贷数量最多
哪两个生物化学家获得1992年的诺贝尔医学奖
苏堤春晓俗称苏公堤，是我国哪个湖的着名景观？
堪萨斯州有多少人口
我们通常用“丧家”的什么动物来比喻走投无路的沮丧样子？
孔子的生日具体是哪一天
1990年，哪一位好莱坞女演员主演了《人鬼情未了》而大获好评？
中国面积最大的是哪个省区？
我们发信息经常用哪3个数字表示“我爱你”？
国际博物馆日在几月份
银的元素符号是哪两个字母？
祭祀楚国大夫屈原神位的“汨罗屈子祠”位于我国的哪个省？
现在高楼通过什么装置来躲避雷电袭击？
在太阳系八大行星中，质量和体积最小的是那一颗？
海南岛是我国第几大岛
英文字母中的“a”，在汉语拼音中的发音是什么？
法国的国旗有三种颜色，分别是红、蓝和什么颜色？
哪座城市的历史最悠久
现国有企业的改革到今存在哪些问题
通常新婚的房间里，除了龙凤外，新人的枕头上会绣上哪种鸟类寓意恩爱？
我国的海岸线有多少公里
北京有哪些比较经济实惠的公园可以去游玩
中国营养学会推荐的钙供给量成人每天在600毫克到几百毫克之间？
燃料电池指什么
日本动漫《灌篮高手》的作者是谁？
我们常把城市中家境殷实的女孩叫“孔雀女”，把生长在农村靠奋斗改变生活的男人叫什么？
中国象棋”楚河汉界“跟那两个历史人物有关？
水占人体重量的百分之多少
昼夜更替由什么引起
浪子燕青随身带着什么乐器
15岁时为中国夺得第一个斯诺克亚锦赛冠军，被誉为“神童”的是谁？
在足球比赛中，裁判把运动员罚下场会使用什么牌？
哈尔滨有什么特色小吃啊
赵咏华的《最浪漫的事》中，“我能想到最浪漫的事，就是和你一起怎么样”？
“良渚文化”的发源地，又是我国八大古都之一的是位于浙江的哪座城市？
二磷酸腺苷的英文简写是什么
我国哪位相声艺术家是直系军阀冯国璋的曾孙？
杜秋娘的诗《金缕衣》中“花开堪折直须折”的下一句是？
邓小平有多高
写下“多情自古伤离别”的婉约派代表性人物是北宋哪位大词人？
文学评论家金圣叹曾说：“少不读水浒”，后半句，老不读什么书？
在足球，被称为“葫芦娃”的西班牙球星是谁？
恢复性司法是什么意思
用什么工具能钉钉子
岛屿最多的洋是哪个
香港迪士尼乐园中的睡美人城堡是根据欧洲哪个国家的新天鹅堡建立的？
李连杰主演电影《功夫皇帝方世玉》中，方世玉的母亲叫什么？
单词“worked”中，“ed”表示什么时态？
地球上所发现的陨石有多少吨
歌词“多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿岁月的变迁”出自哪位内地组合的歌曲《一生有你》？
《红楼梦》中，贾宝玉、贾迎春等人组结的诗社最开始叫什么？
90年代人们使用的“BB机”是对哪种通讯工具的戏称？
海南岛位于什么海
奥运会篮球比赛规则中，正常犯规几次就要被罚出场？
什么语言是世界上最古老的语言
核桃树的学名是什么
什么是磁偏角？
云冈石窟位于我国哪个省？
春茶，夏茶，秋茶各包括哪些品种茶
堵车主要有哪些直接经济损失
2011年第41届世界园艺博览会在我国的哪个着名古城举办？
NBA比赛中三分线到球筐有多远
1955年由周总理率代表团在印度尼西亚参加的反对殖民主义，推动亚非各国独立的会议叫？
首位登上美国奥斯卡金像奖颁奖典礼献唱的华语歌手是哪一位？
歌曲《闪闪惹人爱》收录于萧亚轩的哪一张专辑？
人的脉博正常是多少
“霍霍霍霍霍霍霍霍霍”是周杰伦一首歌的歌词？
名着《红楼梦》里葫芦僧判断葫芦案一段中被拐走的甄士隐的女儿叫什么？
第一次世界大战的导火索事件是哪个奥匈帝国皇储被暗杀？
新疆海拔最高、面积最大的高山冷水湖是什么湖？
能使淀粉变成蓝黑色的医用药品是？
“明天你是否会想起，昨日你写的日记”是老狼的哪首歌？
“红酥手，黄藤酒，满园春色宫墙柳”是哪位着名诗人写给自己前妻唐婉的？
天安门前有一对汉白玉雕龙的柱子，柱顶横插云形石这种传统建筑被称为什么？
“令爱”是我国古代对对方什么亲属的尊称？
毛泽东的文章《别了，司徒雷登》中的司徒雷登时任什么职务？
世界上最长的人造建筑是位于中国的那项宏伟建筑？
电影《饥饿游戏》主题曲《Safe and Sound》是由哪位美国着名女歌手演唱的？
电影《大话西游》中，周星驰饰演的角色未变身前叫什么？
查理斯・罗布代表哪个州
“老抽”、“生抽”是指我们日常生活中的哪种烹饪调料？
用食物来表示偷工减料不坚固的危险工程叫什么工程？
现在社会，跑哪一种业务最有前景
妃子笑.糯米糍.桂味都是哪种水果的品种？
国内畅销书《厚黑学》的作者是谁？
连接红海和亚丁湾的是哪一个海峡？
歇后语“外甥打灯笼”的下一句？
最原始的大陆是什么
对立统一原理讲述了什么道理
AH64是美国哪种飞机的系列代号之一
结婚前的准备有什么
冥王星到海王星有多远
从黑龙江省流入大洋的河流是哪些
人们常把结婚五十周年称为“金婚”，那么结婚六十周年是什么婚？
动画片《灌篮高手》中，湘北队中三分球神准的队员叫什么？
菲律宾的首都是哪座城市？
列举国内的手机生产商
如果一个人没有紧跟潮流，各方面很落伍，我们经常用哪个英文单词来形容他？
自称“鉴湖女侠”的近代民主革命女志士是谁？
中国的国土面积有多大？
毒蛇的毒液是从蛇的什么地方喷射而出？
猪用西班牙语怎么说
《西游记》中，红孩儿的夫妻是谁？
领土跨越两洲的有哪些国家
金饰品中12K的含义是什么
哪个国家举办了000年奥运会
心学的集大成者，“陆王学派”中的“王”指的是谁？
我们常说，狗咬哪位神仙，不识好人心？
在叶童马景涛版《倚天屠龙记》中，周芷若的扮演者是谁？
epm7128s能擦除多少次
金庸小说《倚天屠龙记》中的“青翼蝠王”本名是什么？
歌曲《寂寞沙洲冷》、《黄昏》的原唱是我国哪位台湾男歌手？
硅谷位于美国的哪个地区
六月诞生石是什么
云南的什么水果最出名
电视机的英文用哪两个字母表示？
是哪个城市使灞桥成为中国古代的战略要道
微软亚洲研究院的院长是谁
在美国境内，被称为“汽车城”的是哪座城市？
中国的哪条河河水最清澈
哪位隋末叛军首领，在禁卫军兵变时弑君隋炀帝？
肺活量计测试指什么
徐志摩的诗名“沙扬娜拉”在日语里面是什么意思？
荷兰的官方语言是什么
英国戴安娜王妃有两个儿子，是威廉王子和哪位王子？
我们通常说的“知天命”指的是多少岁？
巴西的货币是什么
除超龄球员外，参加奥运会的足球队队员的年龄必须在多少岁以下？
2003年哪个国家的经济增长速度最高
佛教中高僧经过火化后留下的结晶体，被作为圣物供奉的叫什么？
最小的电脑是多大面积
全球最大的小商品集散中心义乌在我国哪个省？
黄百鸣拍的鬼怪题材的系列电影是什么系列？
“疾年”是什么意思
哪些行业是以钢铁公司为客户的
王勃《滕王阁序》“时运不齐，命运多舛，冯唐易老”，下一句是什么？
刘德华的qq号码是多少
奸臣秦桧以什么罪名毒害了名将岳飞？
“抖包袱”是我国哪种“说、学、逗、唱”有关的曲艺形式的术语？
体积最小海洋是哪个
2002年世界杯的决赛是巴西队跟哪个国家队之间的对决？
哈尔滨工业大学的第一任校长的任期是从哪年到哪年
以杯罐为工具，考热力使其吸附在忍的皮肤上造成淤血，来治疗风湿等疾病的中医传统疗法叫什么？
电脑中最常用的中文字体是什么
香港娱乐圈着名的英皇集团的主席是哪位着名的香港企业家？
这种情况用什么手机卡最经济实惠
红绿色盲分不清哪些颜色
美国钢铁工业的中心，有“世界钢铁之都”之称的是哪座城市？
莫言以1990年德国人在山东修建“胶济铁路”为历史背景所创作的长篇小说叫什么？
“老特拉福德球场”是世界上最着名的球场之一，是英超哪支球队的主场？
2012年伦敦奥运中击败韩国选手朴泰恒一举夺冠的中国游泳选手是谁？
日本动画片《魔卡少女樱》中的男主角叫什么名字？
《红楼梦》中，原为贾母身边的“鹦哥”，后来成为林黛玉贴身丫鬟的是谁？
我国唯一一个与城市名称重复的是哪个省？
从几点开始美军开始进攻伊拉克
“你我皆凡人，生在人世间”这首脍炙人口的《凡人歌》的最初演唱者是？
名着《三国演义》中，诸葛亮“挥泪斩马谡”是因为哪个事件？
中国球迷戏称为“大帝”的是哪位已退役的中国足球运动员？
南京哪个酒吧老外比较多
曾执导过电影《孔雀》《最爱》，女星蒋雯丽的老公是我国哪位着名摄影师兼导演？
歌曲《红旗飘飘》中“五星红旗，你是我的骄傲，五星红旗”下一句是？
古人强调尊师重道，常说的“一日为师”的下一句是什么？
“我是在等待一个女孩，还是在等待沉沦苦海”是出自刘德华哪首歌的歌词？
“孤独的孩子你是造物的恩宠”出自罗大佑演唱的哪首歌曲？
加里宁所说的“人类灵魂工程师”是指什么职业？
太阳活动强弱的主要标志是什么？
香港电影《古惑仔》中饰演山鸡女友淑芬的是哪位香港着名女明星？
孟买什么语言使用最多
电脑多少钱一台
黑龙江的分支包括哪些河流
“儿不嫌母丑”的下一句？
哪种鸟是印度的国鸟？
中国夏朝的最后一个君主叫什么？
泰坦尼克号沉没与哪个大洋？
明清时期成为中国三大商帮之一的“晋商”指的是现在哪个省的商人？
避孕绝对的安全期是哪几天
”人为刀俎“的下一句？
一般用哪种动物来指代股市行情萎靡不振，交易萎缩，指数一路下跌的态势？
港剧《读心神探》中饰演干探姚学琛的是哪位香港男演员？
神话传说中谁射下了九个太阳？
哪个城市是欧洲仅次于伦敦的第二大金融中心？
让人看着最舒服的颜色是什么
普通高等学校本科教学工作水平评估指标体系中一级指标具体是哪七项
1911年“中国同盟会”的领袖，被称为“中华民国国父”的是哪位革命家？
白居易的《琵琶行》中提到的海洋叫什么
成语“闻鸡起舞”中，舞的是哪种兵器？
甲基苯丙胺是哪种毒品的药称
中共十六大中央政治局成员是哪几位
《曹刿论战》中曹刿分析战况说道：“一鼓作气，再而衰”的下一句是什么？
古时候占山为王的山寨头领会把抢来的妻子称为“什么夫人”？
“给我一次机会，我想做个好人”是刘德华在那部着名香港影片中的台词？
距离太阳最近的恒星是哪一颗
苏明娟渴望读书的眼神被拍成“我要上学”的照片，是哪个工程的标志性照片？
三国时期的吕布在下邳被哪位枭雄击败并处死？
怎么样才能找到女朋友
美国哪座城市被称为“风城”？
清圣浊贤是什么物品的别称
电影《甜蜜蜜》是黎明和哪位香港女明星主演的？
代表作有《背影》的中国着名文学家是谁？
“AK47”是NBA哪位俄罗斯籍球星的外号？
我们平时在电影中经常看到绅士会说“Lady first”，这句英文是什么意思？
日本人口是中国人口的百分之几
琼瑶电视剧《还珠格格》中紫薇格格的亲生母亲叫什么名字？
美国女子职业篮球赛是用哪四个字母表示？
肥胖者容易患什么病
李白说“蜀道难”，下一句是什么？
《水浒传》中，绰号为“矮脚虎”的人是谁？
巧克力中的什么化学物质有助于改善沮丧的心情
歌曲《春天在哪里》中，“这里有红花啊这里有绿草”下一句是什么？
在艺术之都巴黎，文人和艺术家们常会在哪条河流的左岸相聚交流？
香港明星郑中基的前任妻子是谁？
蒙古的首都是什么
名着《三国演义》中，在周瑜死后接替其领兵驻守陆口，维护孙刘联盟的人是谁？
升挂国旗有哪些规定
成语“破釜沉舟”是哪个历史人物的典故？
李白诗作中的着名诗句“抽刀断水水更流”的下一句是什么？
“我一定会回来的！”是动画片《喜羊羊与灰太狼》中谁的经典台词？
鲁迅文章《在酒楼上》，鲁迅在哪间熟悉的酒馆遇到了故人吕纬甫？
哪些运动适合老人
世界上哪个海洋里的生物种类最丰富
以钟表和军刀闻名于世的欧洲国家是？
河流入海口形成的冲击平原因为受到侵蚀和冲击作用通常会呈现哪种几何形状？
马家军从事什么运动
我们通常用哪两个英文字母表示数码摄像机？
长江三峡由三大峡谷地段组成，分别是瞿塘峡.西陵峡和什么峡？
地球上重量最大的动物是什么
“百万雄师过大江”这句诗中，过的是什么江
李清照的词句“生当作人杰”的下一句是什么？
哪部着作的发表标志着马克思主义的诞生？
扑克牌的四种花色中，除了黑桃，梅花，方块外还有哪种花色？
在杜琪峰、韦家辉执导的影片《钟无艳》中反串饰演“齐宣王”的是哪位已故女星？
世界环境日是哪一天
雅藏布大谷在哪
《寂寞在唱歌》《一直很安静》是哪位已故女歌手的代表作？
CCTV2那个主持经济资讯的女主持叫什么
位于我国青海省西南部的长江正源是哪一条河？
澳门特别行政区区旗的底色是什么颜色？
国家法定结婚年龄是多少
起源于德国的BB霜经过哪个亚洲国家的改良后开始流行？
中国四大佛教名山之首位于哪一个省份？
《掀起你的盖头来》是我国哪个少数名族的名歌？
资料的“资”是什么结构的汉字？
希腊神话中宙斯最忠实的信使，掌握畜牧、商业的神叫什么？
氢气和什么反应生成水
请问泰山总面积为多少
被广泛用于宾馆、旅游、医院、家庭等方面的是哪种以两个数字命名的消毒液？
新西兰国家的土着人是什么人？
中国队今年已经是第多少次参加奥运会了
李清照的《夏日绝句》中，“至今思项羽”的下一句是什么？
UPS全称是什么？
世界有名的港口中，汉堡位于哪个国家？
1915年帮助反帝将领蔡锷逃离北京的女人是谁？
《红楼梦》中林黛玉的母亲叫什么？
古希腊哪个城邦的勇士以训练残酷.骁勇善战闻名？
目前人类已知的最软的石头是什么
萨马兰奇哪一年开始当选国际奥委会主席？
米开朗基罗几乎一半的雕塑在哪个城市
日本小说《人间失格》是哪位日本作家的代表作？
牛顿是哪国科学家？
一种新型人造皮革，常用于球鞋、皮包、衣服等制品的人造皮革是用哪两个英文字母表示的？
哪些菜不可以一起吃
成语“养兵千日”的下半句是什么？
名着《简爱》中，主人公简爱最后跟哪位在火灾中受伤的角色结婚了？
代表作有《解放了的普罗米修斯》、《西风颂》的英国浪漫主义诗人是谁？
年，日本连续剧《血疑》中大岛幸子的扮演者是谁？
由管虎导演，黄渤扮演牛结实这一角色的悬疑喜剧电影的名字是？
双皮奶是源于哪个省的甜品？
《宿命》是谁的作品
唐朝由盛转衰的转折点是哪一个历史事件？
第十二届冬奥会是在哪个城市举行的
被道教尊为太上老君的是我国古代哪位道家学派创始人？
94.5KDGE电波定位于哪个城市
我们常用白鸽和哪种植物的枝叶来象征和平？
导致头发变白的原因是什么
我国的几座核电站分别建立于哪年
《流星蝴蝶剑》是哪位武侠小说家中期的名作？
汉白玉是什么
名着《三国演义》中，是谁使用苦肉计帮助周瑜打败曹操？
出自苏轼《水调歌头》中的名句“人有悲欢离合”的下一句是什么？
巴塞罗纳主场球衣的是什么颜色
在地图上国家版图像蛇形，并且被称为“铜质王国”的是哪个南美洲国家？
对流层中都有哪些气体
我国规定法定入学年龄多大
清朝皇帝顺治的名是什么？
王家卫哪部电影被禁止播出
空难事故发生后，人们常常的救援现场寻找的记寻飞机信息的仪器叫什么？
代表作有《看我72变》中国流行歌手蔡依林的英文名字叫什么？
哈工大是什么时候建校的
哪位唐朝着有《使至塞上》的“山水田园派”代表诗人因为精通佛法被后世称为“诗佛”？
体大膘肥，青壳白肚，金爪黄毛是产自我国哪个湖的大闸蟹的特点？
《我们仨》的作者，着名作家钱钟书的妻子是哪位文人？
我们常用对什么动物弹琴来比喻对不懂道理的人讲道理白费唇舌？
我们常用来安慰自己的一句话，“得之我幸”的下一句是？
清代着名章回体小说《儒林外史》的作者是谁？
美国电影圣地被称作好莱坞，印度电影圣地被称为什么？
胆汁是由人体的什么内脏器官分泌出来的？
现在常说丢了官职是丢了什么帽？
着名的黄河在我国哪个省内注入渤海的？
俗语中常说“人怕出名”的下一句是什么？
成语“庖丁解牛”中的庖丁是指什么职业？
“长三角”地区指的是上海、江苏和哪个省？
轮状病毒是一种什么样的病原
在直角三角形中，三角形的一个锐角是30度，那另一个锐角是多少度？
凤凰传奇的主唱杨魏玲花，是我国哪个少数民族的人？
网球大满贯赛事包括哪些？
中国麻将中，碰需要有几张一样的牌？
电影《河东狮吼2》中，东方明亮的饰演这是哪个男演员？
一站到底20121012期战神是谁？
热干面是我国哪个城市的传统美食？
哪些增值业务效益比较好
肺部纤维症指什么
铅球的重量约为多少公斤
三峡建在哪条河流上
NBA中，原洛杉矶湖人队的“OK”组合，一位是科比，另一位是谁？
我国男性的法定结婚年龄是多大
名句“北冥有鱼，其名为鲲”出自《庄子》中的那篇文章？
通常人们把金庸的作品被概括为一个对联，上联是“飞雪连天射白鹿”，下联是？
俄克拉荷马州的别称是什么
“葫芦娃”比利亚转会巴塞罗那之夜之前在哪支西甲足球队效力？
一年中流量变化最小的河流是哪个
关中八景之一“太白积雪六月天”中的太白山在我国哪个省？
孔子的名言“不在其位”的后半句是什么？
USPS代表什么
电影《大话西游之月光宝盒》中，至尊宝使用月光宝盒回到从前时念的咒语是什么？
截止2010年底总市值居全球上市银行之首的是我国哪家银行？
名著《西游记》的作者是谁
中国轿车的年生产能力是多少辆
大熊猫爱吃哪些食物
刚果首都是哪里
普通话是以哪一个城市的主意作为标准音的？
南岳衡山的最高峰是什么峰？
第一位获得英国皇家音乐学院荣誉博士学位的中国人获得的第二个荣誉博士学位是由哪个学院授予的？
《水浒传》首先被翻译成哪国语言
“席梦思”三个字源于什么语言？
旧时在母亲怀孕时就为子女定下婚约用哪个四字成语来表示？
人们常说的“三伏天”指的是哪个季节里的一段时间？
我国古代戏剧《牡丹亭》是明朝哪位剧作家的代表作？
根据《三国演义》中的记载，刘备所使用的兵器是什么？
黑龙江流经哪些国家
《封神演义》中，托塔李天王的三个儿子分别是金吒、哪吒和谁？
哪家公司生产本特利汽车
外出旅游你会选择什么交通工具
长城上有三个着名的关卡：山海关.居庸关和什么关？
什么食物含有钙
我们通常用哪个英文字母来形容女子的身材凹凸有致？
电视剧版的《山楂树之恋》里饰演女主角“静秋”的是我国 人地哪位女明星？
婚礼仪式上，在新郎新娘面前抛洒花瓣或拖着新娘纱裙的小孩子通常统称为什么？
有“液体黄金”称号，也是早期健美运动员比赛时喜欢涂抹的一种油叫什么？
哪个地方是唐朝的首都
昆明湖和万寿山在哪个着名景点里？
台式电脑由哪几部分构成
哪个城市被称为“国际会议之都”
大小的大是一个多音字，它的另一个读音是什么？
2012年伦敦奥运会男子得比赛决赛中，美国队力克哪支球队获得男篮冠军？
80年代到90年代初的电视剧有哪些
人体正常的血小板含量范围是多少
出演《小情人》《小叛军》的，曾经担任过美国驻加纳大使的是美国着名童星是谁？
国际交流英语考试的中文简称是什么
用什么可以将玻璃切开
在清代皇宫中“福晋”一词是什么称谓？
宋代宰相赵挺之子赵明诚是哪位词人的丈夫？
第一个国庆节是星期几
出自《孟子》，比喻时机合适，常与“天时地利”并用的是哪两个字？
现存的埃及狮身人面像上五官当中缺少了哪个部位？
愿意是指公开出售电影或剧院门票的地方，现特指电影或戏剧的商业销售情况的词语是什么？
人们评价菜肴一般从哪三方面入手？
在传统的中医理论，五行相克中火克什么？
交通事故应该拨什么电话号码报警
在《三国演义》中， “一个愿打一个愿挨”形容的是周瑜与哪位将领的故事？
中国象棋的规则中，一般是指什么颜色棋子的一方先走棋？
历史上说的三国是指哪三国？
俗话说“看事容易”的下一句是？
什么是斗地主
这首歌的歌词是什么
酒精灯的火焰分为焰心、内焰和什么？
“拔丝地瓜”这道菜中拔出的丝儿是用哪种调味料熬成的？
中国冬奥历史上的首位冠军得主，是哪一位着名的女子短道速滑运动员？
中国的钢铁年产量世界排名第几
“不会游泳的人”被称为“什么鸭子”？
当前流行的音频格式有哪些
着有《金锁记》《半生缘》的是我国哪位着名女作家？
“海纳百川有容乃大，壁立千仞无欲则刚”这副对联出自哪位清朝民族英雄？
英国虽然是欧盟的成员国，但尚未加入欧元区，仍然使用的货币单位名称是什么？
辛拉面是哪个亚洲国家的传统美食？
钟表上显示的时间为3点整，时针与分钟形成的夹角为多少度？
多哥在哪个洲
呼和浩特市最早兴建的喇叭教寺院是？
一场足球比赛有多长时间
“回忆过去痛苦的相思忘不了，为何你还来拨动我心跳”是歌手万芳的哪首歌曲？
壁画《反弹琵琶》图位于我国哪个以壁画闻名的城市？
世界卫生日在几月份
沟通大西洋和太平洋的著名国际运河是什么运河
墨西哥历史上最伟大的门将，绰号“花蝴蝶”曾参加过哪几届世界杯
80年代着名歌唱组合“达明一派”中，明是黄耀明，达是谁？
提出“性善论”的是孟子，提出“性恶论”的是哪位儒家代表性思想家？
“碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦”是出自贺知章那首诗中的名句？
演唱《爱笑的眼睛》《狠狠爱》等知名歌曲的台湾高山族女艺人是谁？
武侠小说中，人物告别时常说：“青山不改”，下一句是什么？
个人电脑是哪年发明的
历史上着名的农民起义军“瓦岗军”的创始人是谁？
二战过后，审判法西斯的德国法庭在哪一个城市？
现国有企业的改革到今得到哪些成绩
传说岳飞的母亲在他的背上刻上了哪四个字？
中华人民共和国的历任主席都是谁
被学者评为是美国最伟大的三位总统之一，同华盛顿和林肯齐名的是谁？
哪一个国家的独立打响了拉丁美洲独立战争第一炮？
选择DVD碟片都需要参看哪些指数
春节在农历几月份
圆周率通常以哪个符号表示？
由秦始皇修建的，世界上最早的运河之一是哪条河？
重阳节是农历几月几号？
我国哪个古镇以生产瓷器而闻名于世？
因长期间对刘翔进行跟踪采访而被大家熟知的蒙古族体育记者是谁？
在动画片《圣斗士星矢》中，星矢们保护的雅典娜叫什么名字？
农历除夕终夜不睡，以迎接新年到来的习俗，被称作为什么？
“大河向东流哇，天上的星星参北斗哇”这句歌词出自刘欢演唱的哪首歌曲？
位于杭州飞来峰和北高峰之间，有名“云林禅寺”的是哪个着名的景点？
出自唐朝诗人白居易《长恨歌》中的名句“天长地久有时尽”的下一句是？
好莱坞位于美国什么州？
词集《漱玉词》是哪位宋朝着名女词人所着？
什么会议把经济发展选为最优先的课题
颠覆西汉的“王莽篡政”后，王莽建立的短暂王朝叫什么？
白云机场在哪儿
十二生肖中，排名最后一位是哪种动物？
为纪念1919年5月4日中国学生爱国运动而设立的节日是什么节？
孙燕姿的《hey jude》是翻唱了英国哪支着名乐队的歌曲？
NBA几月份开赛
在2012年伦敦奥运会开幕式中压轴登场演唱了《hey jude》的人是谁？
C++语言的标准化工作从哪年开始到哪年完成
名句“山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵”是刘禹锡的哪篇文章？
中国人吃饭一般要用什么
哪个机构执行中国货币政策
在政治学的认识论中检验认识的真理性的唯一标准是什么？
在2000悉尼奥运会上，哪一位美国篮球运动员在与法国队的比赛中上演了“死亡之扣”？
卡通人物米老鼠和唐老鸭是哪位艺术家创造的经典形象？
怎样成为一个能言善辩的人
电影《暮光之城》中饰演女主角伊莎贝拉。斯旺的女演员叫什么？
父亲节是哪一天
哈尔滨和北京的距离是多少
王力宏在歌曲《你不知道的事》的开篇唱着问道“哪种昆虫眨几次眼睛才学会飞行”？
伦敦奥运会上与吴敏霞一起获得女子双人3米板冠军的女运动员是？
歇后语：“兔子的尾巴”，下一句是什么？
《哈利波特》系列电影中，负责送信件的鸟类是什么？
经常作为LOGO被文艺青年穿在身上的拉丁美洲马克思主义革命家是谁？
五粮液酒原产于哪个省？
计算机键盘最适合哪种语言使用
费翔的年龄多大了
CD音质的频率是多少
电影《教父》中，谁出演教父的角色
你看你都多大了
《水浒传》中，宋江的外室小妾，最后被宋江怒而杀死的女子叫什么？
身体内哪种元素缺失容易导致抽筋？
毛泽东是多大年纪去世的
逍遥叹歌词有个两个版本到底哪个才是正确的呢
澳大利亚的国花是什么
名着《三国演义》中，曹操请哪位传世名医为自己治疗头痛？
我国每年用电量多少
豫剧唱段中“刘大哥讲话理太偏，谁说女子享清闲”是我国哪位着名女英雄的自白？
找一首迈克尔杰克逊的歌曲
唐朝盛世“贞观之治”出现于哪位皇帝的执政时期？
我国法律规定，多少岁以下算未成年人？
春熙路、文庙街、宽窄巷子是四川省那哪个城市？
丹顶鹤休息和睡觉是什么姿势？
为什么会发生月食
李连杰电影《方世玉》中雷婷婷的父亲，经典台词“我是以德服人！”的人是谁？
意大利最着名的水域指的是那个城市？
一般来说，我国股票市场交易日是每个星期的周一到周几？
什么工具的发明极大地促进了纺织工业的发展
据说美国总统华盛顿小时候砍倒了什么树却并没有撒谎，而得到父亲的夸奖？
C・S・刘易斯出生在哪里
我国面积最大、陆地边境线最长、毗邻国家最多的是哪个省级行政区？
《水浒传》中，孙二娘的外号是？
11月份新疆地区的降温范围是多少
代表作品有《喜欢寂寞》《小情歌》《无与伦比的美丽》的是哪一个台湾乐团？
俗语说，“好事不出门”的后一句是什么？
牛奶中钙的比率是多少
猫用什么方式洗脸
祁连山是哪两个省的分界线
国共两党抗日民族统一战线正式宣告成立是在哪一年
歌词“浪奔，浪流，万里滔滔江水永不休”描述的和我国哪个城市有关？
“既生瑜，何生亮”是哪位三国人物临死之前的感慨？
天后王菲的歌曲《梦中人》是翻唱了哪支爱尔兰国宝级乐队的经典曲《Dreams》？
李白所写诗句“蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发”中的“小谢”指的是谁？
2011-2012赛季NBA美职篮总冠军是哪一只球队？
贝蒂・布普的狗叫什么名字
中医和农业、畜牧业是什么关系
为什么不能长时间用空调
岛屿数量最少的洲是哪个洲
通常衣服上会用哪两个英文字母表示“加大号”的衣服？
地跨洛阳、三门峡、济源三市的小浪底是位于哪条河上的水利工程？
经常举行特技飞行表演的天门山位于湖南省的哪座城市？
《白毛女》中杨白劳唱道，“扯上了二尺的什么，给我喜儿扎起来”？
日本的国花是什么
足球比赛每半场45分钟结束之后，主裁判根据实际情况增加的额外比赛时间，专业说法称为什么？
改革开放以来中国的GDP增长率在哪些年超过10%
沙光鱼的学名叫啥？
英超联赛中有喜鹊之称的是哪支球队？
计算机中用1和0表示数值的是几进制数？
2010年12月起，儿童身高在多少以下火车票免票？
请问你房子的面积是多少
足球运动中，球踢出后，在空中向前并作弧线运动，通常这种弧线球的名称与那种水果同名？
红宝石的主要化学成分是什么
“四大工程”之一的“青藏铁路”是从青海西宁市到西藏那个城市？
出自《太子少傅箴》“近朱者赤”下一句是？
什么语言在欧洲使用最为普遍
单人房双人床》《电台情歌》是哪位香港女歌手的代表作？
哈雷发现了什么星体
哪些国家还有皇室
地位最高的神是谁
周杰伦的《简单爱》中，“我想带你骑单车，我想和你看什么”？
鲨鱼用什么呼吸？
哪个省占中国的面积最大
《上尉的女儿》《致恰达耶夫》等作品是哪位俄国文学家的作品？
今年的传热学年会是在哪个月召开
着名景点千岛湖.天目山.灵隐寺位于我国哪个城市？
403.925是什么频段
“位卑未敢忘忧国”是哪位宋代词人的着名诗句？
美国着名的金门大桥是哪座城市的地标性建筑？
欧洲哪个国家因红酒、时装、薰衣草花海闻名，其首都又被称为“浪漫之都”？
年北京奥运会获得金牌最多的国家是哪个？
开什么颜色的汽车上路最安全
网络游戏都有哪些
人有多少颗恒牙？
哪些车的性价比比较高
如果发现指甲容易断裂，说明你体内缺少什么元素？
最近天气怎么样
地球上男人占多大比重
小提琴曲用于测试音箱的什么频段
通常吧利用某种职权打击报复，置人与困境的行为称为给人穿什么鞋？
化学中作为酸碱指示剂的是什么溶液
电影《红岩》中，囚禁江姐的渣滓洞在我国哪个城市？
中国青年女篮哪几年连续问鼎亚青赛
俄亥俄州的州鸟是什么
年以“一秒变格格”在网络迅速蹿红的台湾女艺人的俗称是什么？
住在北极的人用什么工具捕鱼
水星离太阳有多近
出自《毛主席诗词》的一首七律诗中“钟山风雨起苍黄”的下一句是？
隋末天下大乱时，乘势从太原起兵，攻占长安并成为唐代开国皇帝的人是谁？
童话大王郑渊洁笔下的角色中，开飞机的叫舒克，开坦克的叫什么？
前南斯拉夫的首都是哪里？
风湿性关节炎是一种什么病
“七仔”是周星驰哪部电影的卡通角色？
太阳温度有多高
《壁虎漫步》《我的麦克风》《不得不爱》是哪位台湾艺人的代表作？
《三国演义》中“三英战吕布”的“三英”指的是哪三个人？
我国运动员打破第一个世界田径纪录的项目是什么
我们常说，“仇人见面”，下一句是什么？
美国附近最深的海在哪
我想知道农林经济管理专业毕业的师兄师姐现在都在做什么工作
会计中不得使用现金支付的经济事项有哪些
代表作有《海底两万里》、《地心游记》的是哪位法国着名作家？
影视剧中经常有小朋友在街头吆喝着“号外号外”请问小朋友是在兜售什么东西？
成语“伉俪情深”中的“伉俪”是指什么？
一定量的气体当体积减小时压力如何变化
哪个世纪被称为欧洲黑暗的中世纪
《黄帝内经》中的“肾出涌泉”中的涌泉穴位于身体的那个位置？
我国的哪个省是大熊猫的产地？
什么是禽流感
曹植的《七步诗》中，“煮豆燃豆萁”的下一句是什么？
网络上传的最高速率为多少
熊猫学名叫什么
由凹凸不平的玻璃做成的镜子，照起来奇形怪牡，引人发笺，这个镜子叫什么？
2007年欧洲金球奖及FIFA世界足球先生是谁？
被称为“南美瑞士”“钻石之国”的是哪个南美洲国家？
《红楼梦》是用什么语言写的
毛泽东的《反对自由主义》中，“事不关己”的下一句是什么？
Lady Gaga现任经纪公司的老板，代表作有《Smack that》的美国流行乐着名黑人男歌手是谁？
由百位明星共同演唱的奥运歌曲《北京欢迎你》的曲作者是谁？
北魏时，郦道元以记载河道水系为主的综合性地理着作是哪部？
请问建立元朝统治的是哪个少数民族？
男女人数的比例是几比几
目前的火车的最大速度是多少
火星有几颗卫星？
《天龙八部》讲的是哪个朝代的事情
美剧《成长的烦恼》中一家之主杰森西佛的职业是什么？
最容易使用的乐器是什么
正式棒球比赛的场地是什么开关的？
豫剧《七品芝麻官》中”当官不为民做主“后一句是什么？
周星驰的电影《唐伯虎点秋香》中，唐伯虎在华府的编号是多少？
名着《水浒传》中，绰号“玉麒麟”的人叫什么名字？
北京到哈尔滨有多远
回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，形容的是古代四大美女中的哪位？
国花是仙人掌的是哪个美洲国家？
芝加哥紧邻哪个湖
着名旅游景点月牙泉、鸣沙山都位于甘肃省的哪个县级市？
托马斯全旋是街舞，自自体操的动作，还是哪项体育运动是动作？
我国古代所说的“西凉国”位于现在我国的哪个省？
地格林童话中，灰姑娘每天到晚上几点就会回到原来的样子？
演唱了《阳光总在风雨后》.《城里的月光》的新加坡籍女歌手是谁？
秦国统一六国的顺序，排最后的是哪个国家？
南宋诗人陆游的诗句“零落成泥碾作尘，只有香如故”描写的是哪种花？
“海的女儿”是哪个城市的城徽
排球按场地分类可以分为室内排球和什么排球？
第二代居民身份证有哪些作用
大陆漂移假说是什么时间提出的
经典儿歌《读书郎》中，“小嘛小儿郎”的下一句是？
中国 年上海世博会吉祥物叫什么？
新加坡经济发展较快的主要原因是什么
福耳摩斯用什么乐器
周杰伦的哪首歌曲多次提到中医、中药，且与哪本医学着作同名？
中秋节吃月饼最初兴起是为了什么
月发行量超过千万册，有“中国人的心灵读本”“中国第一期刊品牌”称号的杂志是什么？
巴拿马运河何时才归巴拿马管理
汉代李延年所做乐府诗中“一顾倾人城”下一句是什么？
用种子文件下载的方式，是用哪两个英文字母表示？
“包鸡纸包鸡包纸包鸡”这一着名桥段与哪个香港的卡通形象有关？
位于纽约，美国戏剧和音乐剧的重要发扬地，也成了音乐剧的代名词是哪条着名街道？
文森特画的是什么花
民歌《回娘家》中，“左手一只鸡，右手一只鸭，背上还背了个”什么？
《水浒传》当中率领水军大出风头，人送外号“立地太岁”的人是谁？
云南盛产什么花
出自《论语》的名句“三人行”的下一句是什么？
《非诚勿扰》女嘉宾入场背景音乐《GEE》是由哪个韩国女子组合演唱的？
金庸小说中经常提到的玄铁是什么东西
在计算机中，标准的美式键盘中，字母“S”左边一格是什么字母？
古巴比伦人创造了哪种文字
安德森什么时候在林肯纪念馆唱过歌
我国着名的“京九铁路”中的“九”指的是香港的哪一站？
南唐后主李煜《虞美人》中“雕栏玉砌应犹在”的后半句是什么？
哪些宗教提倡荣神益人
国际经济与贸易专业相关的证书有哪些
以“玲珑身材”和“完美操控”闻名的“MINI”系列属于哪个德国汽车品牌？
古代县官长堂断案的官署地叫什么？
糟糠原指酒糟、米糠等粗劣食物，后来被指共患难的什么人？
柚木有什么用途
沙漠是怎样形成的
长身体需要哪些营养
日本动漫《火影忍者》中，宇智波佐助的哥哥是谁？
《美少女战士》中主角月野兔喜欢的神秘男子叫什么？
“钻石王老五”中，“王老五”指什么男人？
肯塔基骏马公园紧挨着美国的什么城市
法国的凯旋门从哪一年开始建造
我国卫星火箭发射基地西昌位于哪个省份
我们通常用“哪里的青蛙”比喻目光短浅？
经济学分为哪两个领域
《隆中对》记载了刘备和谁的谈话内容？
德生收音机每个小时漂频多少千赫
八十年代台湾着名的由林志炫和李骥组成是音乐组合叫什么？
与契诃夫短篇小说同名，能承受时变成不同保护色的是哪种脊椎动物？
《西游记》中孙悟空的一个跟斗可以翻多远？
世界历史上持续时间最长的战争，号称“百年战争”，是发生在英国和哪个国家之间？
太阳系中除了金星，还有哪颗行星没有卫星？
彭德怀将军原名是什么
整数的范围是多大
古语说“人不知而不愠”的下句是什么？
四川省的总面积有多大
威廉史密斯演唱的那首歌颂父母的歌曲叫什么名字
解释的解在姓氏中念什么？
罗马数字中的“Ⅶ”代表哪个阿拉伯数字？
康熙时期，中国与哪个国家签订了《尼布楚条约》？
《三国演义》中，雌雄双股剑是哪位主公的兵器？
windows系统下，窗口标题栏右侧的三个按钮分别是最小化、最大化（还原）和什么？
在名着《水浒传》中“病关索”是谁的外号？
天津市的电话区号是？
日本最著名的火山是哪一座
太阳在哪一天离地球最远
在电视剧《步步惊心》中扮演八阿哥的是哪位香港明星？
海王星有多少个卫星
南美有哪些国家
亚洲第一个举办奥运会的是哪个国家？
“BRA”是哪个美洲国家的英文缩写？
满汉全席始于清朝哪位皇帝在位时期？
国庆60周年阅兵式中，阅兵车是什么品牌的？
周恩来故居位于江苏的哪个城市？
《三个火枪手》是哪位法国作家的代表作？
着名组曲《动物狂欢节》，交响乐《骷髅之舞》是由哪位法国音乐家创作的？
童话《卖火柴的小女孩》是丹麦哪位作家的作品？
顺便问下这歌叫什么
秦朝时害死李斯.杀害秦二世的大宦官叫什么？
常香玉是我国哪个剧种的表演艺术家？
卡农这首曲子有多少个版本
“地无三尺平，天无三日晴，人无三分银”描述的是我国西南的哪个省份？
“鄙人不才”中的“鄙人”一词通常是指对什么人的谦词？
世界上人口最少的国家是？
我们炒菜时经常放一些虾皮，是因为虾皮中含有哪种矿物质最丰富？
哥斯达黎加的首都是哪座城市？
避雷针是哪位美国发明家通过风筝实验发明的？
我国第一座完全由中国自行设计和施工的长江大桥建于哪个城市？
五岳都是哪些山
剁椒鱼头是哪一菜系的名菜？
烟台的邮编是多少
电影《红岩》中，在重庆郊外一处煤窑关押江姐等革命志士的地方被称为什么？
济州岛位于哪个国家？
哪家连锁店的总部设在阿肯色州的本通威尔
儿歌《小小粉刷匠》“我是一个粉刷匠”的下一句是？
中国象棋双方各有多少枚棋子？
曾有“狼王”称号，现效力于NBA凯尔特人队，身披5号球衣的是？
唐代诗人杜甫的《春望》中“白头搔更短”的下一句是什么？
影片《这个杀手不太冷》中小女孩的扮演者娜塔莉.波特曼凭借哪部电影获得过第83届奥斯卡最佳女主角？
我国“八一双鹿队”现任维吾尔族主教练，被誉为“篮球场上的魔术师”的是谁？
T167正点是几点到南昌站
什么是世界上最长的海洋
在我国，家中排行老大的称作“伯”，那么排第二的称作什么？
成语“行不更名”的下一句是？
我国地支的排列顺序中，“子丑”后面是哪两个？
太阳系包括哪些行星
现效力于巴塞罗那队，绰号“小白”的西班牙足球男明星是谁？
《说句心里话》《小白杨》是哪位中国着名歌唱家的代表作？
金庸原名是什么
“阿诗玛”是哪个省的少数民族塑造的艺术形象？
你家有多大面积的房子
着名的太平天国运动发生在我国的哪个朝代？
“人之初，性本善”是我国哪本经典的第一句？
《红楼梦》中，林黛玉在大观园中的住所的名字是什么？
系列小说《哈利波特》中，哈利波特的死对头马尔福就读于哪个学院？
欧洲直径最大的钟是什么钟
天使的交通工具是什么
霍金的万有理论英文是什么
美国历史上出过老布什，克林顿，小布什等多位总统的是哪座着名学府？
中国目前唯一可以覆盖全国，也是世界上有听众最多的广播电台叫？
“刘三姐”是我国广西那个少数民族民间传说中的人物？
从南昌到武汉有多远
1988年香港成立的大学叫什么名字
1937年8月13日，中国军队抗击侵华日军进攻上海的战役是哪一场？
考研都要考些什么啊
我看凤于九天时知道的炫,拜托告诉我这本杂志是什么
哪所大学的院士人数最多
大阪在日语里是什么意思
我国法律规定，结婚登记时，双方必须带的证件有身份证和什么证件？
逊尼派的全称是逊奈和大众派，它被认为是哪个宗教的正统派
八仙中的铁拐李，济公等神话人物随身携带的喝酒器具是什么？
一个月拿多少钱算是穷人
出自《老子》的名句“祸兮福之所倚”的下一句是什么？
邓小平在北京会见正在中国访问的阿根廷总统阿方辛在哪一年
法国的凡尔赛宫是由谁设计的
“人非圣贤”的下一句是什么？
在奥运会的体操项目中男子项目中没有女子项目的高低杠和什么？
迈克尔・乔丹是什么时间出生的？
治疗崩漏的中成药有哪些
奥运会历史上哪几年没有召开
列举出匹兹堡市的棒球队
新中国成立后，进行了几次全国人口普查？
美国用于报案、急救、消防等紧急求助的报警电话是什么？
李煜的《相见欢》中“剪不断，理还乱，是离愁”的下一句是什么？
国际法院设在哪个国家
吴敬梓是哪本名著的作者
居里夫人发现的元素“钋”（Po）是为了纪念她的故乡，请问是哪个欧洲国家？
笔记本的内存有多大
亚洲离哪块大陆最近
主场在纽约的NBA球队是哪一支？
三国时期曹操字什么？
比纳米还要小的长度单位有什么
最长的海峡是什么海峡
《黄帝内经》中提到的古代治病的一种工具是什么
位于河北秦皇岛市，明长城东北起点，号称“天下第一关”的是？
哪个岛盛产石油
“听见冬天的离开，我在某年某月醒过来”这是孙燕姿哪首歌曲中的歌词？
哪个湖最深
法定的休息日是星期几
你见过的交通工具最快的是什么模样的
在扑克牌中除了K、Q、J外还有哪种单个的英文字母的牌？
《西厢记》是谁的作品
贝弗莉山地内部贫农拥有哪种猎狗
维苏威火山爆发毁灭的庞贝城与赫库兰尼姆城是属于哪个古帝国的城市？
《哈利.波特》中，魔法界的第一大报纸叫什么名字？
我国在哪天发布了“告台湾人民一封信”
第一次肾移植手术是什么时间
佛教发源地是哪个国家
人们常用“外直中通，襟怀若谷”“节节高”形容哪种禾草类植物？
我们常说“唐诗宋词元曲”，那么明清是以什么文体作为代表？
第一届世界杯足球赛在哪一年举行？
“三网联合”中的“三网”是指的电信网.广播电视网和什么？
有“淮左名都”之称的是江苏省的哪座城市？
在中国古代神话中，被罚在月宫中的吴刚伐的是什么树？
目前市面上流通的主要人民币是第几套？
着名哲学家黑格尔是哪个国家的？
流行甜品的“提拉米苏”源自哪个欧洲国家？
举办过程夏季奥运会次数最多的国家是哪个国家？
伊斯兰的国教是哪个
李安修是哪个歌手的作词人
一般的ZHR是多少
世界自然基金会——WWF的会徽是我国的哪一种国宝动物？
河北省的省会叫什么？
1971年，美国哪家公司制成微处理器，开始计算机第二次革命？
近期顺利完成7000米级海试的我国自主研发的载人深潜器叫什么？
民国时期被称为“三大火炉”的除南京、武汉外还有哪座城市？
国外译名为《105个男人和3个女人的故事》的是我国哪一部名着？
《三国演义》中“桃园三结义”的桃园是在谁的住所？
秘鲁主要信仰什么宗教
高尔夫球的直径是多少
夏普电器是哪个国家的品牌？
第一辆福特野马汽车生产于什么时候
庄子的《逍遥游》中讲到， “北冥有鱼”其名为什么？
“低音吉他”又被称为什么？
英文单词男他是“he”，女她是哪三个英文字母？
童话《绿野仙踪》中，女主人公多萝西养的宠物“托托”是只什么动物？
张学友的成名作是什么
2012年8月14日上映，谢霆锋、刘青云、杨幂、井柏然等主演的悬疑枪战电影是？
鲁迅笔下的孔乙己最常去喝酒吃茴香豆的酒店叫什么？
最大的树在哪座山上
传统文化中，某人比别人大“一轮”是指大多少岁？
《西雅图不眠夜》的女主角是谁
为什么瓢虫是益虫
PC的全称是什么？
现代着名学者胡适曾经担任我国哪所着名高校的校长？
古代的五音宫商角徵羽中的羽在现在简谱中写作哪个数字？
位于中美洲，连接太平洋与大西洋，被誉为“世界七大工程＊＊”的运河叫？
描写杨贵妃淋浴情景的“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂”中的华清池是在哪个省？
拿破仑死于哪一年？
电影《末代皇帝》中陈冲扮演的角色叫什么？
姚晨近日和曹郁在哪个国家大婚？
“离离原上草”下一句是什么？
G.M.T.的全称是什么
中国男篮曾经的“三大中锋”是姚明、巴特尔，还有谁？
清朝末年的中法战争中，哪位清朝老将率军取得了镇南关大捷？
中国属于什么洲
国内信函的最大重量限度是多少
代表作有《心如刀割》《烦劳歌》等歌曲的天王级男歌手是谁？
俗语“水至清则无鱼”的下一句？
巴顿是怎么死的
哪种物质具有软化血管的功效
做意大利面条要用哪种烹饪用具
提出“枪杆子里出政权”这一论断的是新中国的哪位领袖？
伯夷考擅长什么乐器
氧气由什么成分组成
中国队在雅典奥运会上奖牌数名列第几
歌手孟庭苇演唱的歌曲中唱到“冬季到哪里来看雨，别在异乡哭泣”？
谁是科罗那多
我们称平时没准备，事急时仓促张罗叫临时抱什么？
什么是中南海的地址
一般在网页地址中，“.cn”表示哪个国家的顶级域名？
宝莱坞是什么意思
固定资产转让要缴纳哪些税
常见的佐餐调料中，由贵州的陶华碧发明的豆鼓油制辣椒酱名字叫什么？
地核有多热
广东人在过年时所说的派的“利是”指的是什么东西？
北京的紫禁城始建于哪个朝代？
大同的建筑设计行业怎么样
朝鲜战争美国死了多少人
中共哪一天成立
林俊杰的代表作《江南》的开篇唱到“风到了这里就是粘，粘住过客的什么”？
传统婚礼中，人们习惯吧新人完婚的新房称之为什么？
周星驰版的《唐伯虎点秋香》中，秋香是由哪位明星扮演的？
台北最大的机场是哪个
张纪中版的《天龙八部》里王语嫣的扮演者是哪位内的的演员？
“伉俪”常用来形容夫妻，请问“同气”一般形容的是什么关系？
《宋史》是由元朝阿鲁图和哪位先后主持修撰的？
出入国境和国外旅行时，须携带的个人身份合法证件叫什么？
发明了电话的科学家是谁
电视剧《北京爱情故事》中饰演林夏一角色的是哪位女演员？
我们常说好马不吃什么来比喻有作为的人不走回头路？
爱达荷州何时成为一个州
奥运会跳水比赛中，跳板跳水的跳板高几米？
着名的旅游景点夏威夷位于哪个大洋中？
被Google收购并第一个使用的一款手机操作系统是？
中国哪个朝代疆土辽阔
《名侦探柯南》中与工藤新一齐名的关西高中生名侦探是谁？
齐达内在哪些年获得过世界足球先生
金庸小说《神雕侠侣》中一直想收叫郭衰为徒的蒙古国师是谁？
长沙的区号是多少
历史上着名的“昭君出塞”是嫁给了哪个民族的领袖？
“好男人就是我，我就是曾小贤”这句台词出自哪部电视剧？
什么是跑得最快的动物
第一个获得国际权威的杰西・欧文斯奖的中国人是谁
三菱帕杰罗的最高时速是多少
我国是什么时候采用公历的？
世界上消费最多的是哪一种饮料
生活中见到街上胡乱张贴的小广告，我们什么俗称它像哪种皮肤病一样讨厌？
小说《倚天屠龙记》中，周芷若的师傅是谁？
新婚吉庆时，通常会在新房贴上哪个字来讨好彩头？
“日出江花红胜火，春来江水绿如蓝”出自白居易的那首诗？
阿肯色河与密苏里河之间是什么山
应该星期几去医院
德国国会大厦是什么时候被烧毁的
通常情况下，枇杷有几根弦？
鼻炎在生活饮食上有哪些禁忌
草圣指哪位书法家
海南哪些季节产水稻
有“世界的肚脐”之称的阿贡火山位于哪个国家？
在第二次世界大战中改变了苏德战场形势成为二战重要转折点的战役是？
人字梯是利用了哪种平面图形的稳定性原理？
今年大一新生入学开哪几门课
名着《西游记》中，孙悟空变成了哪种水果，被黄眉大王吃到肚子里？
小说《三国演义》中，诸葛亮在“草船借箭”前于哪座祭祀坛借得了东南风？
今年几号是除夕
最受欢迎的岛屿是什么
主演了《野草闲花》《三个摩登女性》的是哪位有“民国四大美女”之称的女性？
“风在吼，马在叫，黄河在咆哮，黄河在咆哮”出自哪部作品？
琼瑶电视剧《还珠格格》中，紫薇说的“与君绝”的两个条件分别是“山无棱”和什么？
欧洲许多国家都用的统一货币是什么
09年网络流行语中，流行句式：“哥吃的不是面，是什么”？
江泽民的三个代表是什么
云南省的简称是什么？
儿歌里唱道的什么动物上灯台，偷油吃，下不来？
20世纪电影被广泛地称为“第七艺术”，那么被称为“第八艺术”的是什么？
《星条旗永不落》是哪个国家的国歌？
相传秦朝赵高势力强大，在秦二世面前硬指着一头鹿说它是什么动物？
源于日语的马杀鸡的意思是？
已退役的着名篮球运动员姚明的妻子叫什么名字？
比喻彼此各有优.缺点的俗语“尺有所短”的下半句是什么？
在《铁齿铜牙纪晓岚》中将和珅演的惟妙惟肖的是哪位演员？
被誉为“近代以来中国作家最杰出代表作”的《中国人史纲》是谁的代表作？
黑龙江的省会在哪儿
明代“台阁体”诗文的代表人物，正统年间“三杨内阁”指的是杨荣、杨溥和哪个人？
三度出任意大利总理，并曾长期担任AC米兰俱乐部主席的人是？
在名着《水浒传》中，施思开的酒店叫什么名字？
出演过电影《无极》，陈凯歌的现任妻子是哪位内地女演员？
隶属于珠江水系的漓江是我国哪个省的着名江河？
清朝慈禧太后曾是哪位皇帝的妃子？
在英国，资本主义生产方式最终战胜封建生产方式的标志是什么革命？
目前世界上已建成最高的楼原名“迪拜塔”的是什么塔？
路透社是哪个国家的通讯社？
领土最狭长的国家是哪个国家？
歌词“古老的东方有一条龙，它的名字叫中国”来自哪首歌？
位于青藏高原东南部，我国最长最宽的南北向山系是什么山脉？
邓小平理论南巡讲话是什么
我国的哪位原大连实德球员曾在英超曼联俱乐部效力？
青年学者韩晗有哪些学术成就
印度的国鸟是什么鸟？
国际注册内部审计师的英语简称是什么
岑参的诗句“山回路转不见君”的下一句？
在元旦.春节期间上映的电影被统称为什么片？
初生的小孩，经常在邻居，朋友家里吃东西，这种习俗叫吃什么饭？
在旧人教版英语课文的文本中有一对来自美国的可爱双胞胎姐妹，她们分别是lucy和谁？
中国目前新生儿的死亡率是多少
乐器唢呐上有几个孔？
获得六项奥斯卡奖，描绘了一群反恐专家在伊拉克执行危险任务的电影叫什么？
“不以物喜，不以己悲”出自北宋文学家范仲淹的那一篇文章？
歌曲《爱情宣言》《北方的狼》的原唱者是哪位台湾男歌手？
NBA着名球星勒布朗。詹姆斯在加入迈阿密热火队之前效力于哪支NBA球队？
宝洁公司总部在美国的哪里
第三届亚洲政党国际会议是由哪个政党主持的
清代皇陵碑文多为哪种文字
高考在哪一天举行
着名景点叹息桥位于意大利的哪座城市？
世界上面积最大的淡水湖是哪个
地壳中含量最多的是什么元素
如何加强绿化工作的进展
北京的凯莱大酒店在哪里
出自荀子，与“开源”相对应，表示减少开支的是哪个词？
“千湖之国”芬兰大约有多少个湖泊？
小明在商店买衣服，原价是80元的衣服打6折后，小明应付多少钱？
眼睛是干什么用的
中国的东面是什么洋
王安石的诗歌《元日》：“爆竹声中一岁除”下一句是什么？
哪块大陆物种最少
我国第二大平原是？
黑管是哪种木管乐器
二战时，英国陆军将领蒙哥马利击败了哪位德国将军从而扭转了北非战局？
好的咖啡是什么味道的
人们通常将和自己所属生肖相同的年份称为什么年？
第一次鸦片战争发生在什么时间？
最流行的歌曲是什么
冯小刚执导的电影《夜宴》中，“青女”的扮演者是哪位知名女演员？
《诸神的黄昏》是谁作曲的
中国共产党员占现有人口的多少
成语“前人栽树”的下一句是？
我国古代的儒家经典《春秋》是哪国的编年史？
2012是我国建国多少年？
老北京居民居住的院落式组合建筑一般被称作什么？
蒋介石的曾孙，同时也是台湾橙果设计公司老板的人是谁？
航科430套站高频头是多少赫兹的
“春风不度玉门关”中“玉门关”是在甘肃省哪个市的着名景点？
海湾战争是以美国为首的多国联盟为恢复哪个国家的领土完整而对伊拉克进行的局部战争？
电视剧《裸婚时代》中，文章饰演了什么角色？
名着《西游记》中，沙僧在天上时是因为打碎了什么东西被贬下凡？
立方体的表面积如何计算
金庸的籍贯在哪里？
卧龙先生是谁
歌曲《夜上海》《天涯歌女》的原唱是哪位上海30年代女歌星？
本届世界杯意大利的球服是什么牌子的
最新上映的大片《复仇者联盟》中，来自二战时期，身穿红.白.蓝三色战斗服，手拿盾牌的超级英雄是谁？
为说明某个事物空前绝后，常说“前无古人”的下半句是什么？
马克思生于何年
“公公”在我国古代史对皇宫中什么人的尊称？
秦始皇手下的那位将军曾率领兵30万北逐匈奴，修筑了万里长城？
九华山在哪个省境内？
一般的职工一年可以有哪些假期
有超级丹之称的羽毛球运动员林丹的妻子是哪个羽毛球女运动员？
被誉为“晚清第一园”的扬州何园是哪位晚清名人建造的？
灭亡南宋，建立了幅员辽阔的元朝的皇帝是谁？
我们常用英文Rock代表的一种音乐类型是？
物质从固态直接变为气态的物理变化叫什么？
变脸是哪个剧种的绝活
我国四大藏书阁之一的文津阁坐落在哪里？
有声电影诞生在本世纪的什么年代？
哪个海被称为狮子
非典的全称是什么
三字经中“惜孟母”的后面三个字是什么
盎格鲁-撒克逊语被认为是现代哪种语言的起源？
足球比赛中，四川球迷用哪个词为球队加油？
清朝末年的“戊戌变法”因为其变法的时间较短，又被称为什么？
歌曲《让我一次爱个够》、《春泥》，是由哪位着名台湾男歌手演唱？
这些面积有多大用处
千古名句“随风潜入夜，润物细无声”是哪位唐朝大诗人的作品？
歌曲《咕叽咕叽》《维纳斯》都是哪位着名女歌手的作品？
穿什么颜色的衣服最显眼
2012年伦敦奥运会上，中国共打破了几项世界纪录？
“才下眉头，却上心头”出自李清照的那首词？
空气中占比例最大的气体是什么？
我们常把什么人称为“三只手”？
吴道子的作品有哪些
京剧名段《铡美案》是讲包公把哪个负心汉斩首？
“不要问我太阳有多高，我会告诉你我有多真。”这首《轻轻地告诉你》，是哪位曾经的内地“玉女”歌星唱的？
苏格兰首府，以城堡、教堂、大学闻名的城市是哪一个？
“周扒皮”是哪位着名作家笔下的恶霸地主？
有“银狐”称号的意大利籍主教练现执教中超广州恒大足球队是谁？
“白衣天使”指的是哪种职业？
我国一级保护动物，常被象征为长寿的珍稀鸟类是什么？
刘少奇逝世的时候多大
世界羽毛球男子团体赛的最高荣誉杯赛叫什么杯？
哪个湖是我国面积最大的咸水湖
我们常说的歇后语“麻雀虽小”下一句是什么？
《赌神3》中的插曲叫什么名字
人类最早登上哪个星球
卜学亮的《子曰》中“我亮子的中心思想是个什么字”？
雨水的PH值低于多少时称为酸雨？
中国一年国民生产总值是多少
阿姆斯特丹和鹿特丹都是哪个国家的城市？
英文缩写Dr除了有医生的意思外，还是对哪种学位的缩写？
热气球里需要充入何种物质
股票的性质是什么
中国的铁轨宽多少米
战后日本凭借什么使经济快速恢复
清朝道光年间，民族英雄林则徐在广东省哪个镇销禁鸦片？
名着《三国演义》中，孙策将传国玉玺献给了谁换来了兵马？
《西游记》中的唐僧是哪位神仙转世而来？
什么饮料含有最多咖啡因
现行广为使用的一种图像（视频）处理手段将影像特定区域模糊看上去有一个个的小格子组成称为打什么？
阿拉法特九次逃脱暗杀分别在哪几年
IMF国际组织的简称是什么
世界上第一家七星级酒店—“帆船酒店”，是在哪个城市？
哪个山脉在美国北部从缅甸州延伸到乔治亚州
你最喜欢哪位一站到底 战神？
康熙是中国历史上第几个皇帝
厄瓜多尔的主要港口是什么
普鲁士王国统领地区主要是现在的那个国家？
我想自己创业，但却不知道什么行业最有发展前途
歌剧诞生于哪个国家？
电影《云水谣》的男主角陈秋水由我国哪位当红小生扮演？
谁是康熙大帝
在电视剧《新白娘子＊＊》中，白素贞和许仙在西湖的哪座桥重逢？
着有《小时代》《悲伤逆流成河》等作品的“80后”作家是谁？
代表作《中国话》《后来》的着名台湾音乐创作人，词作者是谁？
巴西在迁都巴西利亚之前，首都是哪个城市？
隋朝的末代皇帝隋恭蒂的名字是什么？
请问获得奥斯卡奖最多的歌曲是哪一首
请问“金屋藏娇”这个成语说的是我国汉代哪位帝王的故事？
1624年，谁遭到杨涟的弹劾，但幸免于难，于是开始大规模迫害镇压东林党人士？
华人之中第一个赢得高尔夫大满贯赛的中国台湾女子职业高尔夫球手是谁？
哪家公司在1978年制作了电影《绿野仙踪》
教育孩子要诚实，不要撒谎的寓言故事，是什么动物来了？
刘翔因为身体哪个部位的伤势退出08北京奥运会比赛的？
成语“咏絮之才”的典故是出自哪位东晋着名才女故事？
世界上国家最多的是哪个大洲？
什么是树木中的老寿星
瓦的灯泡，使用 小时，电表显示几度电？
网络用语中，用哪两个相同的字母称呼男孩子？
太阳的紫外线辐射量是多少
在国际赛事中，400米（不含400米）以上的径赛项目采用什么起跑方式？
最早出现在哪个文献资料
着名散文《春》的作者是哪一位？
在有记载古代桥梁中，其知名度最大，建成时间最早的桥梁在哪个省
林升的诗句“山外青山楼外楼”的下一句是什么？
俗语中我们常说“不见什么不掉泪”？
第一次登上月球的是哪国人
于2012年完婚的SHE成员ELLA的老公是谁？
获得诺贝尔奖华人有哪些
OAS的全称是什么
动画片《美少女战士》中水冰月最经典的一句台词是？
贾岛的名诗《寻隐者不遇》中“松下问童子”的下一句是什么？
意大利文艺复兴先驱但丁的代表作是什么？
德国大众汽车的LOGO是由哪两个字母组成？
初唐四杰中有谁
凯撒大帝的形象是什么
这个空地有多大
以“莫须有”罪名毒害了名将岳飞的奸臣是谁？
哪个是湖非洲最深的湖泊
人们什么时候发现原子核反应？
天然气由什么组成
代表作有《魔镜》《真情人》《刀马旦》，英文名是COCO的女歌手是谁？
香港TVB五虎将中汤镇业的哥哥，在89版《封神榜》中饰演伯邑考的是谁？
传说中的女娲补天，女娲的上半身是人，下半身是什么动物？
开网吧需要哪些手续
哪位代表作有《同桌的你》的男歌手在2011年因醉驾被判入狱六个月？
新浪网的标志是以哪个五官部位为原型的？
包括洪金宝，成龙在内的七名功夫明星都师承京剧武生于占元先生，他们7个合称什么？
相声演员牛群和谁搭档演出了《点子公司》《小偷公司》等作品？
按照国际时区划分，我国领土横跨几个时区？
正方形的面积有多大
解放战争时期，哪个党被迫逃到台湾
海洋中最多的动物是什么
我国相关法律规定，在租赁合同中，租赁期限不能超过几十年？
中国古代根据气候把一年划分为多少节气？
“此情可待成追忆，只是当时已惘然”是出自李商隐的哪首诗？
“世界三大有短篇小说巨匠”指的是欧亨利、契诃夫和谁？
最基本的三种颜色是哪些
苏宁集团董事长兼总裁是哪位企业家？
吕丽萍主演的电视剧《围城》中，男主角方鸿渐的饰演者是哪位中国着名男演员？
唐代开国皇帝唐高祖叫什么名字？
以“做人呢最重要的就是开心呐”等港剧经典台词走红的网络文体叫什么体？
《红楼梦》中，为贾宝玉病补雀金裘的是他的哪位丫鬟？
为给儿子治病而以33岁高龄不断参加体操比赛的德国女运动员是谁？
在北京的东北角，有一个以上世纪五十年代简称工厂命名的艺术区叫做？
以泡泡堂人物为角色的休闲赛车竞速游戏叫什么？
《大头儿子小头爸爸》中大头儿子的妈妈叫什么？
俗话说“在家靠父母”，出门靠什么？
菲律宾共和国在哪个半球
怎样测量地震
河南省的人口是多少
唐代诗人柳宗元的《江雪》中，“孤舟蓑笠翁”下一句是什么？
周星驰电影《唐伯虎点秋香》中的着名台词，“你有张良计”的下一句是什么？
贾宝玉说“男人是泥做的骨肉，女人是什么做的骨肉”？
李商隐的诗句“身无彩凤双飞翼”的下一句是什么？
流行于七八十年代的小人物书的学名叫什么？
被称为诗囚，法号为无本的是哪位唐朝诗人？
《骑士》《和平》是出自哪位古希腊早期喜剧代表作家的作品？
我们常说“刀子嘴什么心”？
可口可乐有哪些成分
《黄河大合唱》的作曲者是谁
因成功主演《媳妇的美好时代》而被称为“国民媳妇”的是哪位女演员？
中国的国民生产总值比去年增加了几个百分点
宾夕法尼亚州是以谁的名字命名
陈百强演唱的《一生何求》是哪部经典港剧的主题歌？
《红楼梦》中的俗语“病来如山倒”的下一句？
香港电影最高奖是金像奖，台湾电影最高奖是什么奖？
近期上映的电影《太极1从零开始》《太极2英雄崛起》的导演是谁？
主演了《泰坦尼克号》《盗梦空间》的美国好莱坞男明星是谁？
俗话说“人外有人”的下一句是什么？
香港畅销书作家亦舒有一位兄长也是香港着名武侠科幻小说作家，请问是哪一位？
电视剧《甄嬛传》中，因歌声好听被封为“鹂妃”的人物是谁？
台湾版《流星花园》经典台词中，如果道歉有用的话，那还要什么职业的人干嘛？
位于西安、银川、兰州三市交界处，解放战争时期，红军在此会师，标志长征结束的是哪一座山？
中国靠什么支撑经济持续增长
NVIDIA最新的支持原生的PCI Express x16的图形处理器新品GeForce 6600系列将于几月份上市
法律规定满多少周岁就应该承担刑事责任
我国《票据法》所称“恶意取得”包括哪些情形
第一个水电站是在哪条海洋上
“沙漠中的庞贝”指的是现址我国境内的哪个原西域古国？
《那一夜，我们说相声》《暗恋桃花源》等作品是哪位舞台剧导演的代表作？
秦始皇陵位于陕西省西安市哪座山的脚下？
这块木板多少面积
法国标致汽车公司生产什么
鲁迅在《纪念刘和珍君》中“不在沉默中爆发”的下一句是？
诗人戴望舒的《雨巷》中，用什么花比喻那个他想遇到的姑娘？
哪个湖是美国最深的湖
于 年提出破产保护的原世界最大的照相机，胶卷生产供应商是哪家？
大气中含量最高的元素是什么
儿歌《小兔儿乖乖》中唱道：“小兔子乖乖”的下一句是什么？
卢浮宫在哪座城市
《甲方乙方》是哪位内地男导演拍摄的第一部贺岁片？
经济师是干什么的
小说《封神演义》中身材矮小，擅长土遁的人物是谁？
农历里包含着阳历的什么节气
中国面积最小的湖是哪个
着名相声演员郭德纲的儿子，目前在德云四队担任主要演员的是谁？
根据气候的基本特征，意大利的罗马属于哪种典型的气候类型？
俄国人发明，通过移动、旋转方块消除得分的电子游戏是什么？
南拳妈妈的一首单曲名叫什么
曹雪芹的《红楼梦》中，葬花的人是谁？
我们通常在地图上用哪个字母表示“南”的方向？
床上用品的四件套包括什么？
谁在香港电影《花样年华》中饰演男主角
流行于日本的一种由两名大力士裸露上身互相角力的摔跤运动叫？
南方人爱吃什么食物
“接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红”描写的是杭州哪个着名景点的景象？
第一次播放CNN是什么时候
抗日战争时，人民军队的条件艰苦，我们常用“小米加哪种枪械”来指代主要＊＊和食物供给物？
《礼记.大学》中总结的君子出世的方法是“修身、齐家、治国”和什么？
股份有限公司的最高权力机关是什么
上世纪90年代，哪位前以色列国家领导人被犹太激进分子刺杀身亡？
孙中山提出的“天下为公”出自哪部古代典籍的《礼运大同篇》？
花旗＊＊是哪个国家的＊＊？
《水浒传》中人称“智多星”的是谁？
与里杰卡尔德、巴斯滕并称为“荷兰三剑客”的是哪位着名足球运动员？
光速约为多少？
最轻的气体是什么
曹雪芹写了红楼梦的前多少回
埃菲尔铁塔有多高
韩磊演唱的歌曲《向天再借五百年》是讲述哪位清朝皇帝故事的电视剧主题曲？
红光与紫光在分布上有什么不同
等腰直角三角形的两个底角是多少度？
渴望的主题曲《好人一生平安》的原唱是我国哪位歌手？
歌曲《康定情歌》中的康定在哪个省？
东方明珠有多高
林则徐的得力助手，曾任广东水师提督，在虎门与英国侵略者激战时壮烈牺牲的是哪位英雄？
电影《门徒》是哪位内地女星跟刘德华。吴彦祖、古天乐、袁咏仪共同演出的？
第二十四届奥运会中国获得多少枚金牌？
核潜艇的速度可达多少
超导体的一个重要特性是什么
美剧《绯闻女孩》中，布莱尔的饰演者是哪一位演员？
人体最后长出的四颗牙，民间也称为“痒痒事牙”的是哪种牙齿？
海伦凯勒在多少岁时逝世？
曹操生于哪一年
王维《山居秋暝》中“随意春芳歇”的下一句是什么？
三个代表的内容是什么
东三省包括哪些省
华山为什么著名
《告别薇安》《彼岸花》是国内哪位着名作家的代表作？
铅笔的硬度用字母H表示，请问石墨含量会用哪个字母表示？
人体每天需要补充多少核酸
美国历史最悠久的城市是哪一个
张学友演得最好的电影是什么
什么英文表示买单时平均分担费用的制度？
我国十大元帅之一，曾经“两把菜刀闹革命”的是谁？
南派三叔的网络小说《盗墓笔记》共有几部？
俄罗斯总统普京曾经工作过的情报机构叫什么？
中国的新民主主义社会从哪年开始到哪年结束
阿拉伯世界唯一的岛屿是什么
“天地玄黄，宇宙洪荒”是出自我国哪本蒙学读物的句子？
我堂弟是高一的学生,人又高又瘦,过年回家我给他带什么礼物好
我将来的终生伴侣在哪个方位
北京的纬度是多少
狐猴有多少种
奥齐和哈里特纳尔逊的两个儿子是谁
徐悲鸿以画什么闻名世界？
佛教起源于哪个国家
阿布・萨耶夫是什么人
战国时期，曾与孙膑一同师从鬼谷子，并且设计陷害孙膑的魏国将领是谁？
世界经济论坛“达沃斯论坛”位于欧洲哪个国家？
爱尔兰的首都是哪座城市？
我们日常使用的未经最早是从哪种藻类中被科学家发现的？
首开武举选拨人才的女皇帝是谁？
世界公园里的埃菲尔铁塔有多高
伦敦奥运会开幕式上，敲响了代表开幕式正式开始名声的英国名将布拉德利.维金斯是哪个项目的运动员？
哈尔滨制药厂的厂址是多少
我们说“君子报仇”的下半句是什么？
东北人喜欢吃什么
著名风景区九寨沟位于我国哪个省
电影《夏日嬷嬷茶》的主题曲《浪花一朵朵》是由任贤齐、光良和哪位歌手演唱？
中国四大石窟之一的云冈石窟始建于哪个时期？
面对别人的盛情，虽不敢当，却不好违命，我们常说“恭敬不如什么”？
ICBC是我国哪家银行的英文缩写？
代表作有《ｊｕｓｔ　ｔｈｅ　ｗａｙ　ｙｏｕ　ａｒｅ》，被称为“火星哥”的现金那位美国流行歌手？
着名的董存瑞烈士陵园位于我国哪个省？
NB是什么词的拼音缩写
澳门的人口有多少
《向日葵》《星夜》是哪位荷兰后印象派画家的名作？
格林童话中，长发公主的母亲偷吃了巫婆的哪种蔬菜？
我们家用的调味品酱油一般分为老抽和什么？
平面上正方形的每个内角都是多少度？
经典台词“其实我是一个演员”出自周星驰的哪部电影？
素有“巴蜀之地”“天府之国”之称的是我国哪个省？
荀子的《劝学》中，“骐骥一跃”的下一句是什么？
位于河北秦皇岛市，天然的海水浴场.避暑胜地叫什么河？
金庸的十五部小说，哪一部未被收进对联“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”？
请问容积相同但功率不同的两个电水壶，烧开一壶水，哪个耗电量大
2012年伦敦奥运会上，400M男子混合泳决赛中，哪位美国运动员获得金牌？
北京最大的机场叫什么
“帮我照顾我好七舅姥爷”是情景喜剧《武林外传》中哪位角色的经典台词？
本拉登组织的几次大规恐怖活动分别发生在哪年
《绝望主妇》主演之一伊娃朗格利亚是NBA马刺队那位球员的前妻？
动画片《喜羊羊和灰太狼》中，现任在羊村村长叫什么？
美洲大陆刚刚被开辟的时候，荷兰人所命名的“新阿姆斯特丹”是哪个大都市的前身？
1991年的最低工资是多少
代表作有《闲话中国人》、《读城记》的我国着名作家、学者是谁？
世界上最长山脉的是什么
首府为火奴鲁鲁，华人又称为檀香山是位于美国的哪个州？
邓丽君演唱的《小城故事》中，“小城故事多”的下一句是什么？
孙悟空的金箍棒又被称为“定海神针”，其中的海是指我国哪个海？
位于江苏无锡市的风景名胜“鼋（yuan）头渚”是哪个着名湖泊中的一个半岛？
经典电影《泰坦尼克号》中女主角Rose的饰演者是哪位着名女演员？
中国人主要是吃什么
历史上的汉高祖叫什么名字？
中国最大的内陆河是哪个
广东把馄饨叫做什么
情人节是哪一天
人类第一次登上月球是哪一年
1930年，一夸脱牛奶卖多少钱
韩愈的《进学解》中，“业精于勤”的下半句是？
佛教高僧裹缠在身上的法衣叫做什么？
明朝万历年间的内阁首辅，力推改革而使国力延续的大臣叫什么？
《论语.子罕》中“三军可夺帅也”下一句是什么？
哪种交通工具的速度最快
在东北方言中“贼漂亮”的“贼”是什么意思？
我们玩的猜拳游戏“两只小蜜蜂呀”下一句是？
贝丘是一种什么遗迹
记载中“以舟为梁”，其“梁”可以认为是古代桥梁的雏形吗
中国最早文献记载的桥是在哪个年代
“科学技术是第一生产力”这句名言是我国哪位领导人在1988年提出的？
郑州的重点高中有哪些
中国第一大岛是哪一个
阿拉加斯州的海岸线有多长
北京和上海有什么不同
罗斯福是什么人
保罗在为哪个广播站工作
大拱门是哪一年建立的
南非是世界上唯一同时有三个首都的国家，请问南非的的立法首都也是南非第二大城市的是？
骨折之后为固定受伤部位而打上的一种主要成分是硫酸钙的白色固体是什么？
生石灰加入什么可以变成熟石灰？
克里姆林宫是哪个国家的标志性建筑物？
梅派经典名剧之一，描写杨玉环醉酒后自赏怀春的心态的京剧剧目是什么？
小品《昨天今天明天》中，宋丹丹饰演的是白云，那么赵本山饰演的角色叫什么？
《中英关于香港问题的联合声明》在北京正式签字在哪一年
在对口相声中，两人各有分工，一位捧眼，另一位是？
投鞭断流、草木皆兵、风声鹤唳出自于古代那一场战争？
ppt是哪种产品的英文缩写
影视戏曲、旧小说中，后妃、皇子失宠后，被打入的宫统称什么宫？
哪一颗行星的磁性最强
最好的交通工具都有哪些
斯里兰卡最大的城市和商业首都是哪座城市？
参加中东战争的国家有哪些
吸烟者患肺癌的概率是多少
2007年轰动全国的“周正龙案”是源于对什么虎真假照片的质疑？
公认为四大时装周之首的时装周在哪个城市举办？
美国副总统布什访问中国在哪一年
诗句“少壮不努力”的下句是什么？
俗语“读书破万卷”的下一句是什么？
万里长城的山海关在哪个省
我们在形容一个人做人有骨气时常说“不争什么争口气”？
计算机系的英文简称叫什么
白带、黄带、黑带是哪种韩国格斗术的级数象征？
被铁块击中腹部仍强忍剧痛将车停稳安全疏散乘客，被称为“杭州最美司机”的是谁？
韩国2MM爆笑K歌中后面的那首歌曲的名字是什么
混合什么颜色可以得到粉红色
由于毛孔堵塞而生长在鼻子上的黑色细小颗粒俗称为什么？
电视剧《侠女闯天关》中，与吴奇隆饰演对手戏，“侠女”的扮演者是哪位女演员？
什么地方战乱不断
有“小毛驴”之称，被视为阿根廷足球史上最出色的中场球星之一的人是谁？
因外伤患炎症验血时，往往会发现血液中哪种免疫细胞会增多？
科举的考试方法有哪些
历史上汉朝的“文景之治”中的“文”是指哪个皇帝？
歇后语“千里送鹅毛”的下一句是什么？
《神雕侠侣》中，全真教的总部位于那座山上？
快乐星球网上的星球币是什么
秦朝后面是什么朝代？
谚语说“桃李不言”的下一句是什么？
体积最大的湖泊是哪个
世界上最大的湖泊是什么
“可惜不是你，陪我到最后”是出自谁的歌曲？
哪位航海家领导了环球旅行，第一次证明了地球是圆的？
电影《春娇与志明》中，余文乐男扮女装演绎的王馨平经典歌曲是哪首？
故宫乾清宫上的牌匾“正大光明”四字最早是由哪位清代皇帝所书？
大象的学名是什么
中国气温最低的县份是？
我们通常所说的你今天尾巴是表示今天是你什么日子？
宋朝的开国皇帝是谁？
俗话说，一人得道，下半句是什么？
富士康的主版怎么样啊
李白的《将进酒》中，“天生我材必有用”的下一句是？
周杰伦的哪首歌曲与王羲之的一篇书法作品同名？
电影的拍摄部分已经完成，或者个别的演员拍完他个人的戏，我们常用哪个电影术语来表示？
俄罗斯的法定货币单位叫什么？
快件汇款的快件费是多少
在象棋棋盘中间有四个字分别是“楚河”和什么？
被称为“核弹头”的乌克兰足球明星是谁？
王维诗中名句“明月松间照”的下一句是什么？
开普勒写过的研究雪花结构的书书名是？
净慈寺前的雷锋塔位于我国哪座城市？
我们熟悉的“红酒”一般是用哪种水果酿制而成的？
哪个宗教的教义可以归结为博爱
《笑傲江湖》中，任我行被东方不败关在什么湖的湖底？
我国母亲河长江，黄河都发源于我国哪个省？
代表作品有《我的歌声里》《承认》《如何是好》的我国原唱音乐人是？
WPS是由哪个公司开发的
歌手品冠的国籍是哪个国家？
香港演员谢霆锋的妹妹叫什么名字？
2008年春季奥运会由哪个国家举办
爱尔兰总理是谁
第二十七届奥运会中国获得银牌多少枚
广东省的哪座城市被称为“鹏城”？
今年欧洲杯上，凭借勺子点球帮助意大利在点球大战中战胜英格兰的球员是谁？
猫王的真名是什么
法国国庆节是哪天
被称为“世界第八奇观”的是什么？
黄河流经几个省
南宋时期重要的城市“临安”现如今浙江哪座城市境内？
唐朝着名的唐明皇是名字是？
在黄海海战中指挥致远号巡洋舰撞向敌方军舰而壮烈牺牲的清末海军杰出爱国将领叫？
至少多少吨位才可算是大型航空母舰
澳门特别行政区首任行政长官是谁？
俗话说“乘兴而来”的后半句是什么？
前苏联小说《钢铁是怎样炼成的》中，作者根据自己的生活塑造的男主角叫什么？
电影《碟中谍》男主角的扮演者叫什么名字？
中国第一颗氢弹是在哪一年研制成功的？
围棋的棋盘大小多大
牛津大学培养了几位获得过菲尔兹奖的数学家？
香港哪位武打男星凭借《叶问2》里的造型入驻了杜莎夫人蜡像馆？
葡萄牙的首都是哪个城市？
肺炎有什么症状
“潘帕斯雄鹰”说的是哪个国家的足球队？
指无缘无故受到牵连，我们常说“躺着也怎么样”？
最早出现的绿色植物是什么
刘德华的第一首专辑是什么
这个动画片名叫什么名啊
大选究竟具体指什么
哪些因素影响黄金的价格
胆汁是哪里分泌的
世界上第一部双向对讲机产生于哪一年？
沟通地中海与大西洋的海峡是？
多少伏特的电压为安全电压
土壤中有机质的含量范围是多少
哪个岛盛开牡丹
北斗星属于什么星座
中国女篮在奥运会上的最好成绩是第几名？
我国民航法规定，乘坐民航班机年满多少周岁的人不能购买儿童票？
《隋唐演义》是哪个朝代的人写的
着有《西方哲学史》《数学原理》的是哪位20世纪英国着名哲学家？
1998年世界杯足球赛的冠军球队是哪个国家队？
香港着名演员苗侨伟的妻子是哪位女演员？
艾尔西亚・吉布森是什么人
俗称的星条旗是哪个国家的国旗？
美国分别在哪几年举办过奥运会
中国唯一一个因皇帝尊号得名的是哪个城市？
什么树四季常青
被称为高原大陆的大洲是什么？
共产国际存在于哪年至哪年
曾在2010两度获得“中国首善”称号，以“高调行善”引起争议的企业家是？
谚语“冰冻三尺”的下一句是？
“生于忧患，死于安乐”是出自我国哪部着名的儒家典籍？
光速有多大
人喜欢听多少频率的声音
氯化氢是氯气与什么气体反应的产物
华夏文明始于哪个年代
长颈鹿有多高
《回娘家》中唱到“左手一只鸡，右手一只鸭，身上还背着一个什么”？
小说《射雕英雄传》中“东邪西毒”的西毒是指谁？
“石油王国”沙特阿拉伯的首都是哪座城市？
诺贝尔奖由哪几个奖项组成
日常使用的电池上标有”AA”的是几号电池？
Twins的歌曲《我很想爱他》是有哪位很有名的男歌手作曲的？
荡秋千和跳板是我国哪个少数民族妇女最喜爱的体育运动？
NBA季后赛中，排名第八的球队击败排名第一的球队被称为什么奇迹？
哪条河称为西藏第一大河
太阳系八大行星中，哪一颗在西方被称为“战神玛尔斯”？
哪一届奥运会将在北京举行
为节约能源，实行夏令时将在原时间拨快几小时？
世界水量最大，流域面积最广的是位于南美洲的什么河？
歇后语“猪鼻子插葱”的下一句？
传说中“狸猫换太子”一案是被哪位官员查明平反的？
哪个大陆的气候是最宜人的
发源于巴芬湾的一支与某种学回猎犬同名的洋流叫什么洋流？
九大行星（除地球外）分别于哪年被发现
哪个海峡沟通了北冰洋与太平洋？
被人们称作通天河的是什么河流
派大星，章鱼哥，姗迪是哪部美国着名的卡通片的角色？
《论语》中提到“工欲善其事”下一句是？
发源于我国的且唯一注入北冰洋的是什么河流
有“中国酒都”之称的宜宾在我国哪个省？
俄罗斯的国花是什么花？
我们通常将英超那支球队称为“枪手”？
艾弗森上的是哪所大学
有着“紫色盆地”美称的是我国的哪个盆地？
美国肥胖人口的比例约为多少
“笔墨丹青”中，“丹”指的是什么颜色？
南宋诗人文天祥的《过零丁洋》中，“山河破碎风飘絮”的下一句是什么？
《西游记》中唐僧师徒四人经过了多少难最终取到了真经？
冰箱的温度应该是多少
比利牛斯山是法国与那个伊比利亚半岛国家的天然国界？
毛泽东是哪天去世的
北京有几次被定为都城
春秋时期齐国国君，名为“小白”的是哪一位？
多瑙河是欧洲第二长河，发源于德国西南部，最终流入的是哪个内海？
“噫吁兮，危乎高哉”出自李白的哪首诗？
八旗制度在初建时设的四旗是？
跳水女王伏明霞嫁给了哪位香港前财政司司长？
《史记》的作者司马迁是哪个朝代的人？
铁生锈形成的表面会变成什么颜色？
谚语“男怕入错行”的下一句是？
电流的发明人安培是哪国人
世界上哪条江最宽
素有“密尔王室，股胧重地”的昌平位于我国的哪个城市？
东汉以后，什么类型的桥梁在实际建设和运用中成为桥梁建设的主流
世界史上着名的两次工业革命都分别发明了新能源，分别开创了“蒸汽时代”和什么时代？
“小小的一片云呀慢慢地走过来”这句经典歌词出自于哪首歌曲？
《金粉世家》晚上几点开演
哪些国家是北约成员国
有什么好看的连续剧
2012澳大利亚网球公开赛夺得了自己的第一个成年组大满贯的女单冠军是谁？
中国近期升空的航天飞船是神州几号？
“三苏”指北宋散文家苏洵和他的大儿子苏轼以及小儿子谁？
近日从NBA小牛队转会至凯尔特人队的是哪位绰号“喷气机”的后卫球员？
我们常用“哪种动物部在鸡群中”来形容一个人仪表或才能突出？
华裔球员林书豪在2012-2013赛季加盟了哪只NBA球队？
每晚七点在《新闻联播》之后紧接着的是哪个生活服务类板块？
国家法律对于单位里的精神病患者有什么处理原则
“凿壁偷光”这个成语出自哪位西汉着名丞相的故事？
7月下旬有什么电影上映
台湾偶像剧《下一站幸福》的男主角任光曦是由哪位男演员扮演？
第一次世界大战持续几年
盛产雪茄，有加勒比海明珠之称的哈瓦那是北美洲哪个国家的首都？
相传观音菩萨是坐在哪种寓意“圣洁之花”的植物上面？
男子田径全能运动有多少个项目？
大海是什么颜色
电视剧《天龙八部》中，虚竹自幼在哪个门派学习武功？
当今欧美乐坛王子贾斯汀比伯出生在哪个国家？
一节五号电池标准电压是多少伏？
杜甫诗句“丞相祠堂何处寻，锦官城外柏森森”中的“锦官城”指的是我国西南地区的哪座城市？
山顶洞人被发现与今天的哪个城市？
可以用来雕刻玻璃的气体是什么
杜牧的《过华清宫绝句》一骑红尘妃子笑的下一句是？
着名旅游地“西双版纳”的名称源于我国哪一个少数民族的语言？
出自《格寺联壁》的名句“静坐常思已过”的下一句是什么？
素有瓷都之称的景德镇位于哪个省份
有80多年历史的老字号“恒源祥”的商标是一个什么动物的头像？
哪种语言使用的人数最多
电影《天下无贼》中刘德华和哪位女星扮演一对贼搭档？
代表作品有《亲爱的小孩》《一样的月光》的歌手是？
牛顿信仰什么宗教
金庸名着《射雕英雄传》中郭靖拜蒙古的哪位神箭手学习箭术？
87版红楼梦中贾宝玉的扮演者名字叫什么？
Asymmetrical Digital Subscriber Line的缩写是什么
人体需要多少碳水化合物
“李雷和韩梅梅”是出自哪个科目的教科书？
马拉松赛跑中马拉松 一词指什么
江苏宜兴特产，中国特有的陶土工艺品，用于泡茶煮茶的壶叫什么？
计算机可以做什么工作
单注彩票中了五百万奖金，需要交纳多少万的个人偶然所得税？
CT是指什么
《水浒传》108将中一共有3位女子，除了扈三娘、顾大嫂还有谁？
广州的飞机场的名字是什么
葛洲坝工程使什么鱼濒临灭绝
原始的中医和宗教是什么关系
刀杆节在农历几月份
手动档小型汽车的倒挡用什么英文字母表示？
刘若英在电视剧《粉红女郎》中所饰演角色的外号是？
中国第五代人民币中，100元面值纸币主要是什么颜色的？
电视剧《金枝欲孽》里每个人的结局是什么
戴上一根红丝带的公益活动是呼吁大家对哪种病的帮助和关系？
请问adsl的速度能达到多少呢
晚上开花的花叫什么名字
人们常在哪种日常必需的调味品中加入碘、锌、钙等微量元素？
《远大前程》又译为《孤星血泪》的小说是哪位英国作家在晚年写成的？
古代欧洲文明发源于哪里
长篇小说《高老头》是哪位法国作家的作品？
英国女王伊丽莎白二世的长女，同时也在国际奥委会中任职的是哪位公主？
中国最大的沙漠是什么沙漠？
钥匙是哪国人发明的？
在我国有的省有2个简称，那么黔或贵是哪个省的简称？
北极狐在冬天是什么颜色
哪个星球离太阳最远
美剧《生活大爆炸》中，“小犹太”霍华德吃了会过敏的坚果是哪一种？
在伦敦奥运会开幕式游艇护火中，保护圣火的英国着名男子足球运动员是谁？
我国西南地区已马帮为主要交通工具的民间国际商贸通道的名称是？
“芳草鲜美，落英缤纷”、“阡陌交通，鸡犬相闻”这些名句均出自陶渊明的哪部作品？
贪污多少判死刑
保罗・科勒克第一次参加职业棒球联盟是在什么队伍
曾轶可与王力宏合作的作品，同时也是曾轶可处女作的电影叫什么？
世界七大工程奇迹之一，连接美国北加利福尼亚和旧金山半岛的是哪座大桥？
屈原活了多大年纪
名画《马拉之死》是谁的作品
周杰伦是什么星座？
奥运会游泳比赛池中设有多少泳道？
我们经常用那种植物来形容一个人有很多人喜欢，非常走运？
被称为“中国男孩”的乌拉圭足球运动员是谁？
美国哪一款着名摩托车名与一慧星同名？
世界上第一例试管婴儿哪一年出生？
空手道与合气道相比,哪个更厉害呢
《水浒传》中，武松将景阳冈的大虫制服，请问大虫指的是哪种动物？
公元十九世纪初传入中国的宗教是哪个
有电危险的标志是一个自然现象的符号？
“不要问我从哪里来，我的故乡在远方”来自于齐豫的哪首着名歌曲？
什么食物不容易煮熟
地球总面积大约是多少
谷类食品主要向人类提供什么营养
《化学哲学的新体系》是哪位科学家的著作
描写借船家少女翠翠的爱情故事的是沈从文的哪部中篇小说？
世界第一大水电工程三峡大坝位于我国哪个省？
1894年世界上有何重大事件发生
孜然是什么味道
波士顿茶叶事件发生在什么时候
阿拉伯马的明显特征是什么
俗话说“撑死胆大的”的下一句是什么？
踏破铁鞋无觅处，下一句？
人们常说“一方水土”的下半句是？
哪天毛泽东出生
中国传统色彩颜色中的降色就是指的什么颜色？
近期，由陈坤.赵薇.周迅.杨幂主演的魔幻爱情故事电影是？
我过古代科举制度考试，殿试第一名为状元，第二名榜眼，第三名叫什么？
鲁班学艺的故事中鲁班是在哪里学成手艺的？
成语“黔驴技穷”中黔是哪个省的简称？
在扑克牌的阿拉伯数字牌中最大的数字是多少？
比喻不得志、运势低落“龙游浅水遭虾戏”下一句是什么？
电脑屏幕辐射出的什么射线对人的皮肤有害
90年代中初中英语教科书里的人物，之后出了同名漫画歌曲引发集体会议的是李雷和哪位女性？
唐朝时常被武则天带在身边的女官，有“巾帼宰相”之称的女子是？
为了表示对死者的尊重和祝福，人们常把去世称为驾着哪种鸟飞往西方世界？
进攻井冈山的张辉瓒结局如何
ORT42G5和ORT82G5器件的SERDES在什么频率范围下工作
“打什么动物的血”来形容一个人特别兴奋，做事情疯狂，痴迷？
我国古代哪位名医发明了麻醉术？
“收官”是源于中国哪种传统棋类运动的术语？
篮球比赛中最多能带球走几步？
简述一下尼克松的水门事件
生理盐水的浓度是多少
小说《天龙八部》中乔峰的亲生父亲叫什么名字？
“三无人员”是指无暂住证、无工作证和无什么的人？
摄氏度的英文命名是什么
成语“完璧归赵”中的壁的全称是什么？
“人生几何能够得到知己，失去生命的力量也不可惜”来自于邓丽君的哪首着名歌曲？
火山的影响是什么
能量是怎么产生的
《红蜻蜓》《青苹果乐园》《星光依旧灿烂》是由哪支乐队演唱的？
由鑫超群主演的电视剧《包青天》的片头曲中唱道，“哪两个护卫在身边”？
混血明星AngelaBaby的中文名是什么？
我国社会政治体制改革存在的突出问题是什么
宝洁公司的美国总部在哪里
中国夏朝的最后一个君主叫什么？
高希希导演的电视剧《三国》中，曹操的饰演者是哪位男演员？
“万岁爷”在我国古代史对什么人的敬称？
大马哈鱼在哪个海洋里产卵
《雪山飞狐》中胡斐的父亲是谁？
美国国会曾在哪些年试图弹劾总统
我国历史上哪个朝代的疆土地域面积最大？
乔丹有多高
《史记. 淮阴侯列传》记载的是哪位西汉开国功臣的生平事迹？
测量“磁阻”用什么仪器
“宝带桥”是谁建造的
英文单词“I”的宾格是哪个单词？
有“高原之舟”之称，生活在海拔最高处的哺乳动物是什么牛？
第11届亚太经合组织领导人非正式会议在哪个国家举行
“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙”描写的是哪位江南四大才子之一的生活？
凯丽金的名曲《回家》《夜莺》《伴我一生》是由哪种乐器演奏的？
与世界银行并列为世界两大金融机构之一的IMF全称是什么？
火警电话是什么
第一次世界大战时，美国总统是谁
哪些浴液有除螨功效的
历史的7月19日星期三发生了什么
美国历史最悠久的大学是什么大学
一克黄金的价值是多少钱
据传湖北哪个旅游景点的自然保护林区出现过野人踪迹？
《三国演义》中刘备手下五虎将之一，被封为标记将军的是谁？
选自《古诗十九首》中“行行重行行”的下一句是什么？
中国人均保险金额的变化范围是多少
吴哥窟是哪个亚洲国家的着名景点？
测量降水量用什么作为单位？
古田会议是中国共产党红军第四军第九次代表大会。请问“古田”在哪个沿海省份？
中国最高的山脉是哪个
中国的成语，是少由几个汉字组成？
《不得不爱》是由弦子和哪位男歌手共同演唱的？
游乐场是做什么的
代表作品《潇洒走一回》《焚心似火》的香港着名女歌手是谁？
有“山城”之称的是我国的哪座城市？
我国西南地区的青铜时代遗址“三星堆”位于哪个省？
葫芦丝名曲《月光下的凤尾竹》是我国哪个民族的名曲？
请问我国经济学有几大流派
目前意大利俱乐部国际米兰的主场球衣上衣是由哪两个颜色组成的？
贵州省的省会是哪座城市？
我国的泰山在哪个省？
中国有哪几个经济特区
曾经中国游泳队的“五朵金花”是指钱红、林莉、杨文意、王晓红和谁？
清明节是一年中的第几个节日
“长亭外，古道边，芳草碧连天”是《送别》这首词的名句，请问作者是？
氮的化学符号是什么
电视剧《士兵突击》中，哪个连队的连训是“不抛弃，不放弃”？
当海拔为0度时，水加热到多少度会沸腾？
纯羊绒的含绒量应达到百分之多少以上？
由内地音乐人李泉作词作曲的歌曲《眼色》是哪位台湾歌手演唱的？
药流后会出现哪些反应
2011年上映的《倩女幽魂》中聂小倩的扮演者是我国哪位内地女演员？
1945年执行对日本投放原子弹的轰炸机是什么型号
我国着名京剧演员梅葆玖是哪位京剧名角的儿子？
在军训列队训练时，与稍息口令对应的是什么口令？
遭到英法联军的洗劫和焚毁的哪座皇家园林？
动画片《忍者神龟》，神龟们的老师是什么动物？
圣经故事中传说可以让世界上各种陆上生物躲避一场大洪水的大船叫什么？
哪个海最深
人会患坏血病.皮肤和齿龈出血，是缺乏什么维生素？
人们常说“蓬莱仙境”中的“蓬莱”位于哪个省？
你有多少年党龄了
跨越最大纬度的国家叫什么
爱情是什么味道
阿卡・汗是什么人
现在奥运会乒乓球比赛正常情况下一局最高得分是多少？
历史上着名的戴安娜王妃因车祸死于哪个城市？
父亲节在几月份
我国古代每个时辰相当于现在的几个小时？
我国现通用的实物火车票票面的颜色分为红色软纸票和什么颜色的磁卡票？
中国古神话传说中发明农业和医药的是“三皇”中的哪位？
贝多芬是谁
现任的NBA湖人队主教练是谁？
演唱了《乡恋》《难忘今宵》的着名歌唱艺术家是谁？
赤道几内亚的首都是哪座城市
彩票分析文章会常常提到热号、冷号，但出现频率达到多少的才能称为热号
出自论语“知之为知之”的下一句是？
中国与日本之间的海洋是什么海
金庸小说《笑傲江湖》中，“万里独行”是谁的绰号？
男人过完多少岁生日结婚才晚婚
《三国演义》中，三气周瑜的是哪位谋士？
我国古代负责审定法律，复核案件的是“六部”中的哪个部门？
关于禁止对外交通和贸易的“锁国令”是日本哪个政府颁布的？
常常在军队中使用，由绿、黄、茶、黑等颜色组成不规则图案的一种保护色服装叫什么服？
中国回、维吾尔等10个少数民族群众主要信仰哪个宗教
谁制造出第一台计算机
愚人节是每年的几号
我国古代诗歌史上有两篇文章被合称为“双壁”其中一篇是《孔雀东南飞》，另一篇是什么？
中国体操奥运冠军陈一冰的前女友是哪位中国女子蹦床选手？
唐朝的“玄武门之变”中，哪位皇帝被自己的儿子李世民逼迫退位？
80年代电视剧《霍元甲》主题曲叫什么？
澳门的面积有多大？
外号“石佛”的邓肯目前效力于哪支NBA球队？
李白的《送孟浩然之广陵》中“孤帆远影碧空尽”下一句是？
美国独立战争期间的主要领导人之一，起草《独立宣言》的美国第三任总统是谁？
我们常说“雷声大"的下一句？
什么原因意致使霸桥闻名古代中国
“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”是近代哪位着名人士的豪言？
意大利的货币称作什么
现代奥林匹克精神是：更高，更快和什么？
司马迁《史记.滑稽列传》中“此鸟不飞则已”的下一句是？
位于中东地区叙利亚的首都是哪座城市？
《三国演义》中向刘备推荐了诸葛亮面生投靠了曹操的是哪位着名谋士？
《道德经》是春秋战国时期诸子百家中那位先贤的代表作品？
《燕尾蝶》是哪位马来西亚女歌手的代表作专辑？
世界上最有名的动画电影公司是什么
“煎饼果子”是哪个城市的风味小说？
我们现在使用的第五套人民币比之前增加了多少元面额的纸币？
人们常说的“白山黑水”中的“黑水”是指东北的哪条江河？
国际象棋的棋盘共有多少个方格
花式九球是哪种球类体育运动的项目？
芦沟桥事变发生在哪一年
纸上谈兵的赵括是哪位战国时期赵国名将的儿子？
如何改掉缺少时间观念的坏毛病
广州恒大地产董事局主席是谁？
地方税务局批准，可以延期缴纳税款，但不得超过几个月？
世界上已知最小的鸟类是什么鸟？
台湾女子组合SHE中的“H”所代表的女星中文全名叫做？
你是三国故事中的哪个角色
近视指什么
沙漠塔克拉玛干沙漠的面积多大
“我孙子”是本次奥运会上哪个亚洲国家选手的姓氏？
CPR的全称是什么
“不入虎穴，不得虎子”最早是哪位“弃笔从戎”的汉朝使臣说的？
应该听哪些讲座呢
电影《碟中谍 4》中汤姆布鲁斯挑战的世界第一高的摩天大楼位于哪个城市？
中国面积最小的海是哪个
“昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼”出自哪位唐代诗人的作品？
英国在香港的最后一任总督叫什么名字？
墨西哥是哪天独立的
位于新疆的玉龙喀什河发源于什么山脉？
靠什么保障经济学家的良心
世界上最长的河流是什么
“宝剑锋从磨砺出”的下一句是什么？
“黄花岗起义”的领导者是哪位着名的革命家？
“水浒108将”中，“镇三山”是谁的绰号？
吴敏霞、何姿、陈若琳是今年伦敦奥运会哪个大项目的金牌得主？
我国面积最大的内陆盆地是？
冬天，树干常常会被刷成白色，这白色液体是什么水？
哪一届奥运会只有一个城市申办
“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明”，这是谁的诗句？
晚上看电视时屋里的灯应该怎样
电影《星语心愿》中，张柏芝饰演的角色是什么职业的？
我们通常用哪种昆虫的脱壳来比喻用计脱身？
我们常把学生比喻成躲在什么塔里，超脱现实社会？
周杰伦歌曲《龙卷风》的作词人是哪个着名台湾女艺人？
金庸小说《天龙八部》，逍遥派无崖子的辫子，布下珍珑棋局的人是谁？
本科生的基本工资的范围是多少
李白的诗《送友人》中，“浮云游子意”的后一句是什么？
什么温度的食品味道最好
凌晨几点有流行雨
广州年薪多少算是中等水平
“一鼓作气，再而衰，三而竭”是哪个人论战时的名言？
“百万军中取上将首级”中的“首级”指的是什么？
形容朋友之间讲义气，以赤诚之心对待人常会用哪两个器官相照？
爆米花的原料是什么？
名着《三国演义》中，夏侯杰在长坂坡被谁的一声吼吓破了胆？
今年高考数学几点开始
”这句诗出自三国时期哪个人物之手？
为什么鸵鸟不能飞
精神分裂症指什么
笔记本的功率有多大
在电影《让子弹飞》中饰演花姐一角，并且也是姜文妻子的女星是？
常用的企业食品生产许可证是用那两个英文字母的缩写来表示？
李清照的词《一剪梅》中，“才下眉头”下一句是什么？
“爱真的需要勇气，来面对流言蜚语”是哪位马来西亚歌手的歌曲？
电影《黄金大劫案》中饰演代疱神父的是哪一位男演员？
《三国演义》中，火烧连营之计是哪位东吴将领的计谋？
唐代诗人张九龄的诗句“海上生明月”的下一句是什么？
哪个州盛产石油
世界上第二大岛是什么岛
“红花需要什么衬”？
“穷则独善其身”的下一句是什么？
游戏《愤怒的小鸟》中，黑色的小鸟发射后单击鼠标会释放什么技能？
什么仪器测量放射能
柏林坐落于哪里
美国在2003年以武力推翻的伊拉克政府领导人是谁？
古装电视剧中，我们常听到打更的半夜边走边喊：“天干物燥”的下一句是什么？
中国在南极建立的第一个科学考察站叫什么名字？
3Q是指智商、挫商和什么商？
北京故宫又称什么
三国演义里面拄不起的阿斗是谁的儿子？
《金陵十三钗》的原着作者是谁？
成年人共有多少颗牙齿
TVB的英文全称是？
阿根廷首都，被称为“南美巴黎”是哪个城市？
新文化运动中，在教育思想上采取“兼容并包”方针的北大校长是谁？
北京邮电大学的占地面积有多大
数字电视比闭路电视好么
SHE三个成员分别出生于哪年
高血脂有哪些食疗方法
被世人称为“天下第一楼”是哪座楼？
代表作有《花心》《朋友》的是哪位台湾着名创作歌手？
1945年哪位当时的副总统接替因病去世的罗斯福担任美国总统？
什么颜色的干葡萄酒应该和烤小牛肉条一起吃
清朝第四位皇帝清圣祖康熙帝的全名是？
”我挥一挥手，不带走一片云彩“是出自哪位诗人的《再别康桥》？
成语“破釜沉舟”中的“釜”指的是什么？
世界上最大的鸟是什么鸟
迪拜的第一座混凝土房屋是何时建造的
&lt;骆驼祥子&gt;这本书告诉了我们什么道理
抗美援朝时期传唱的战歌中，“雄赳赳，气昂昂，跨过哪条江？
埃及属于哪个洲？
处理两岸同胞文化交流的是哪个政府机构
陈港生是哪位国际功夫巨星的本名？
国际经济法研究方向是什么
《健康歌》中，“左三圈，右三圈，脖子扭扭”的下一句是什么？
近期热映的好莱坞大片《云图》中，饰演“星美451”的韩国女星是谁？
三十六计中的空城计是谁摆的？
多少电子电荷为一库伦
比喻双方平分，我们常说二一添作几？
linux分辨率都是多少
我们在比喻办事中途退缩的时候常称为打什么鼓？
太阳系在银河系中的位置是哪
内塔尼亚胡是谁
蒙古族最具代表性的乐器是什么
西方四大通讯社之一的路透社在哪个欧洲国家？
根据《校车安全管理条例》我国的校车外观会漆上醒目的什么颜色？
发生月食的频率是多少
电话线的频谱是多少啊
清朝被称为万园之园的皇家园林是？
扮演与自己性别不一样的角色，被称为什么？
奥运会火炬的起源和哪位古希腊神话人有关？
电影《第一滴血》中，史泰龙扮演的角色叫什么名字？
我国哪个传统节日是祭祖和扫墓的日子？
海水占地球表面积的几分之几
太阳系九大行星中位于最外侧的是哪个
黑龙江省的耕地面积是多少
请问f1590的3db通频带是多少
毛主席的名句“谁敢横刀立马，唯我彭大将军！”中的彭大将军指的是谁？
萤火虫为什么会发光
第一次环游地球的是哪位航海家
唐代诗人崔颢《黄鹤楼》中，“晴川历历汉阳树”的下一句？
蕴藏石油最丰富的半岛是哪个半岛
中国古代皇上发布的诏令叫做“圣旨”，皇后发布的诏令叫什么？
你的计算机屏幕是多大的
冰球比赛中每队上场多少人
常用电话的数学键盘上的12个按钮，除了数字键外，还会有“井号键”和哪个符号键？
针灸为何可以起到治疗的效果
NBA巨星迈克尔.乔丹曾效力于公牛队和哪支球队？
网游《魔兽世界》近日新增了以哪一种中国国宝动物为原型的种族？
小年在农历几月份
我国某古代已婚妇人被称为“张王氏”，那么这个妇人在出嫁前姓什么？
李大钊是出生在哪个月份
谜语“像猫不是猫，身穿花皮袄。山中称霸王，寅年它当家”说的是哪种动物？
瑜伽起源于哪个国家？
第一台电子计算机诞生于何时
刘镇伟导演的电影《东成西就》中，哪位男影星饰演了“欧阳锋”一角？
动画片《中华小当家》主要讲的是那种职业身份的人之间的故事？
千斤鼎的工作原理是什么
紧急抢救时进行的“人工呼吸”是为了使空气进入人体的哪一个器官？
在什么年代中国男人是扎辫子的
传说《女娲造人》的故事中，女娲最初是用哪种东西捏出了人？
素有“中国第一高”之称的着名女排运动员是谁？
被认为是美苏冷战的顶峰和转折点的是发生在哪个国家的导弹危机？
火星与木星在组成元素上，不同点体现在什么方面
相传清雍正时期出现的一种形似鸟笼，能远距离取人首级的暗器叫什么？
古龙笔下三公子之一，号称香帅的是谁？
成语“囊萤映雪”中的“萤”指的是什么动物？
哈尔滨工业大学的简称是什么
世界上哪个民族最优秀
2008年获得北京奥运会男子击剑个人佩剑冠军的中国运动员是谁？
清朝“八旗”中的上三旗是正黄旗，正白旗和什么旗？
澳门回归祖国在哪一年
国共三次合作分别开始于哪年
名着《水浒传》中，八十万禁军教头林冲蒙冤发配到了现在河北省的哪个市？
世界上第一条人工运河是哪一条
谁发现的非典型性肺炎的病毒
北京奥运会香港分赛场的比赛项目是什么？
春天，孔雀经常开屏是为了什么？
墨西哥的国鸟是什么
我国第一座自行设计、自行建造的核电站是哪一个？
《米老鼠和唐老鸭》中，布鲁托是一只什么动物？
二次世界大战从哪年开始到哪一年结束的
大元帝国的缔造者元世祖忽必烈的父亲是？
阿姆斯特丹是哪个国家的首都
董建华是香港的第几任行政长官
美国影片《歌舞青春3》是由哪一家知名影视动画公司拍摄制作的？
古人用哪种宝石形容温合美好的君子气质？
《红楼梦》中的“金陵十二钗”之一，入宫为妃的贾家大小姐叫什么？
S.O.S.代表什么
道教发祥地在哪个国家
常春藤联盟是哪个国家名校联盟的名称？
挪威的首都是哪个城市？
第一次世界大战在哪里爆发
高速公路上行驶的机动画遇到能见度小于50米的大雾，最高时速不能超过多少公里？
李贺的诗句“吴丝蜀桐张高秋”的下一句是什么？
“幸福的家庭是相同的，不幸的家庭各有各的不同”是哪位俄国着名作家的着作《安娜卡列尼娜》？
在通常情况下，空气中支持燃烧的主要气体是什么？
哪个岛在太平洋中间
切尔西队和捷克队主力门将，因头部受伤而戴头套参加比赛的球星是谁？
澳大利亚的哪座城市发现金矿后被称之“新金山”？
美国在日本长崎投下第２颗原子弹是在哪一年
“大山的子孙哟，爱太阳咯”是李琼的哪首歌？
常年占据全球富豪榜前三，并承诺捐出99%财产的美国股神叫什么？
今天，世界对中医的看法怎么样
从全息照片上为什么能看到物体的立体图像
周华健的歌曲《花心》中，“春去春会来”的下一句是什么？
巴拿马运河在哪一年开始建造？
荷兰的首都是哪个城市？
清朝后宫中，六宫粉黛无颜色的六宫之首是什么身份？
名着《三国演义》中，司马徽曾说诸葛亮比“旺汉四百年之张子房”，“张子房”是哪位谋士？
帝国大厦位于美国哪座城市？
中国第一艘航空母舰“辽宁号”的舰长是谁？
被称为“中国煤都”的是山西省的哪个城市？
张爱玲的《红玫瑰与白玫瑰》中，把红玫瑰比喻为胸口朱砂痣和墙上的什么？
11月27日，我国上证综指跌破多少点的大关，正式进入“1”时代？
大卫・柯瑞施为什么找美国联邦调查局要文字处理软件
内地童星金铭在8岁时拍摄的第一部琼瑶电视剧是什么？
中国民间为什么要吃腊八粥？
Mrs.的全写形式是什么
汉代丝绸之路的中转站是什么地方
北京大学的邮编是多少
在周星驰电影《鹿鼎记》中饰演“建宁公主”的是哪位香港着名女星？
在电视剧《仙剑奇侠传1》中，饰演李逍遥的男演员是谁？
通常所说的“大珠三角区”是由香港、澳门和哪个省构成的？
曾经入选中学课本的《白杨礼赞》的作者是哪位着有《子夜》等作品的着名作家？
NBA现任总裁是谁？
我国的汽车牌照中“川A”开关的牌照表示车是哪个城市的车辆？
“左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭”是范晓萱的什么歌？
张衡发明的地动仪是哪种动物形象作为接小铜珠的器具？
反映秦朝统治者骄奢亡国的《阿房宫赋》是晚唐时期那位大诗人的作品？
成语“连中三元”中的第一“元”是乡试考试中的“解元”，那么最后一“元”指的是什么元？
绰号为“蝙蝠侠”的NBA球星，现在效力于热火队的球员是谁？
德国的现任女总理叫什么名字？
传说阎王爷身边最有名的两位长着动物面孔的勾魂使者叫什么？
刘德华于2008年6月注册结婚的太太是谁？
我国《献血法》规定，献血者两次献血间隔时间不得少于几个月？
奥林匹克运动会发源地在哪里
2012年9月11日，中国男足国家队在一场友谊赛中以8的比分输给了哪个国家的国家队？
2000年哪个国家获得了世界杯足球赛的冠军
《算你狠》《独家记忆》是哪位香港歌手的代表作？
杭州名菜西湖醋鱼的别称是什么
我们炒菜时常用哪种材质的锅，具有补充微量元素的效果？
1994年谁是土库曼斯坦的总统
罗塞蒂是哪一年画了《命运》
基纳巴卢山有多高
金庸小说《笑傲江湖》中，华山派掌门，号称君子剑的是谁？
被称为“大头”的前中国男子足球队队长是谁？
印度的官方语言是什么语
玛雅人的祖先生活在哪块大陆
电影《肖申克的救赎》原着作者是谁？
哪个岛是中国人最喜欢的岛屿
精选中国摇滚乐坛的张楚、窦唯以及哪位歌手并称为“魔岩三术”？
跆拳道中，级位最高者的腰带是什么颜色？
标志中国新民主主义开端的是那次运动？
在藏族传统中，把人的尸体拿到指定的地点让鹰.秃鹫等吞食的传统丧葬方式叫什么？
“演出开始了”是80年代哪部迪士尼卡通片最经典的开场词？
水獭是从哪种动物演化而来的
“汉初三杰”指的是韩信、萧何哪位西汉的谋士？
一天该吃多少纤维素
笄礼是古代女子多少岁时的仪式？
PC游戏用什么工具才能玩啊
澳门是哪一年回归祖国的？
汤姆・克鲁斯身高多少
《红楼梦》中，说自己喜欢撕扇子取乐的是贾宝玉的哪位丫鬟？
地球的英文是什么
目前公认的四大名着之一《水浒传》的作者是谁？
福克纳写过什么小说
西方的情人节是指每年的几月几号？
丰满电站旁的哪个湖叫什么
为了在航海时辨别方向，人们发明了哪种工具
歇后语“小和尚念经”下一句是什么？
哪种动物头上有个“王”字花纹，而得了百兽之王称号？
带领中国国家足球队打入 年世界杯的外籍主教练是哪一位？
著名补品燕窝是哪一种燕子的巢
宾立法尼亚大学在哪个城市
手持钢鞭，面如黑炭，骁勇善战，其形象被后人用作“门神”的大唐开国功臣是谁？
代表作有《竞选州长》、《汤姆索亚历险记》的是哪位美国着名作家？
将打乱的立方体通过转动尽快回复成六面成单一颜色的益智玩具是什么？
二氧化硫的化学分子式是什么
东北人的主食主要有哪些
nba篮球比赛中，正常那个情况下，全场一共分为几节进行？
二十四节气是什么
经济发展过快有什么弊端呢
SCSI的英语全称是什么
罗根国际机场为哪些城市提供服务
俗话说“铁打的营盘”，后半句是什么？
多大才可以上学
1907年起，开始以粉色的什么花作为母亲节的象征？
“你说你想要逃，偏偏注定要落脚”，这句经典歌词出自张宇演唱的哪首歌曲？
因抗击匈奴屡立战功而得名“飞将军”的人是谁？
飞得最快的鸟是什么
能力和学历到底哪个才更重要
在电视机遥控器上，“channel”是调试调节什么的按钮？
我国第一部文学理论和评论专着是南北朝时期刘勰的哪本着作？
哪个城市的机场名叫罗根国际机场
利用火力排除罐内空气，使罐直接吸附在皮肤表层的治疗方法是什么？
按面积排名，美国在世界上排第几
郭晶晶于2012年10月与哪位香港富豪举办婚礼？
打麻将和牌时，手中的牌只由一种花色组成，通常会叫做什么？
世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，没妈的孩子像什么？
央视名嘴撒贝宁毕业于我国哪所高等学府？
与包拯齐名，因其两袖清风，刚正不阿而被后人称为“海清天”的明朝功臣是谁？
培养出刘翔、冯云、陈雁浩和谈春华等众多跨栏名将的着名教练是谁？
表演了《吃元宵》《开粥厂》《逗你玩》等相声名段的相声泰斗是？
中国需要什么样的科技
英文字母中的“M”在汉语拼音中的发音是什么？
曾执教NBA犹他爵士队长达25年的主教练是谁？
第一次探索月球的阿波罗号总重量为多少？
用什么办法可以去除杯子上的茶垢
世界上面积第三的国家是哪个国家？
哈尔滨的区号是多少
最受欢迎的个人交通工具是什么
改良蒸汽机并且名字被命名成功率的单位的是哪位英国发明家？
在希腊神话中，因冒犯雅典娜，头发变成毒蛇的女妖是谁？
现任朝鲜最高领导人是谁？
南美洲国家厄瓜多尔的首都是哪个城市？
我国最大的室内滑雪游乐场是什么
现代广州非公有制经济的资金来源主要有哪些
戏曲及小说《杨家将》中，穆桂英是杨家将中谁的妻子？
在中国神话传说中，女娲的形象是人首什么动物身？
旧上海赫赫有名的青帮头子，流氓“三大亨”之首的谁曾参与四一二反革命政变，屠杀共产党人和革命群众？
从欧洲绕好望角到印度航海路线的开拓者是哪位葡萄牙航海家？
爱因斯坦晚年生活在哪个国家
孙中山先生倡导的“三民主义”是指“民族”“民权”和什么？
我们说事情毫无眉目，未见端倪什么形容“什么字还没有一撇？
经典名曲《相思风雨中》原唱是由汤宝如跟哪位男歌手合作的？
近日爆红的华裔球星林书豪现效力于NBA哪支球队？
胰岛素可治哪种病
我们经常用的“飘柔”洗发水，是美国哪家公司的产品？
一般在网页地址中，“.us”表示哪个国家的顶级域名？
地球离月球有多远
世界上哪个海最宽
“亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也”是三国时代蜀汉丞相诸葛亮写给后主哪一篇文章中的名句？
出自晋朝《物理论》，“上梁不正”的下半句是什么？
夏利7101的经济时速是多少
饰演83版《射雕英雄传》中的杨康是香港哪位演员？
被网友戏称为“世界上唯一一个能打赢林丹的人”的我国前女子羽毛球世界冠军是谁？
《红楼梦》中，深受贾母信任的贾母的大丫鬟叫什么？
今年三月，在江苏盐城海域发生了四头什么种类动物搁浅死亡事件？
这套房间的居住面积有多大
今年伦敦奥运会男篮决赛是美国队对阵哪支国家队？
历史上的三国指的是魏国.蜀国和哪个国家？
怎么样才能飞翔
《马赛曲》是哪一位国家的国歌？
最近最搞笑的音乐歌曲是什么
通过CISSP考试需要多少准备时间
我国四大家鱼，鲢鱼、鳙鱼，青鱼和什么鱼？
《天鹅湖》、《睡美人》、《胡桃夹子》三大歌舞剧音乐作者是谁？
许海峰获得了中国第一枚奥运金牌，他是在什么项目获得的？
唐朝诗人白居易的《长恨歌》是描写唐玄宗和他的哪位妃子的诗句？
用体温表测量体温常用的三个部位，除了用口腔，直肠外压有哪个部位？
梦幻西游最厉害的门派是哪个
最近好莱坞最叫座的电影是什么电影
陈忠实的长篇小说《白鹿原》中白嘉轩的长子叫什么名字？
2012年国际足联年度最佳阵容中唯一一位不是来自皇家马德里和巴塞罗那的球员是谁？
您有多少年岁了
因《万物生》一曲走红，并作为中国首位被格莱美邀请的女歌手是谁？
日本着名花样滑冰选手，曾获得2010年世界锦标赛冠军，2012四大洲花样滑冰锦标赛男单自由滑亚军的选手是谁？
鹿特丹是哪个欧洲国家的港口城市？
汉高祖刘邦的开国大将，最先以屠宰狗为生，并是吕后妹夫的人是谁？
宝马车的最快时速多大
金庸小说《射雕英雄传》中，杨过中的情花毒在绝情谷最后是用什么解的毒？
哪种金属熔点最高
电影《朗读者》《革命之路》中担任主演的英国籍着名女演员是谁？
哪个湖最美丽
什么岛屿盛产香蕉
人的正常体温是多少
电机的工作频率应选在多少赫兹
出自《增广贤文》，反映古代读书人专心学习，“两耳不闻窗外事”的下一句是？
田鸡指的是哪一种动物？
中国改革开放的总设计师是哪位伟人？
“欲速则不达”出自哪部儒家经典？
杜甫的《茅屋为秋风所破歌》中“安得广厦千万间”的下一句是？
唐代诗人王维在《九月九日忆山东兄弟》中描写的重阳节的习俗之一是在身上插什么植物？
波利尼西亚人的哪个部落居住在新西兰
毛泽东的生日是哪一天
光合作用中能够吸收光中的能量将二氧化碳转变为氧气的一种色素叫什么？
光的质量有多少
长白山在中国的什么地方
《福尔摩斯探案全集》中，福尔摩斯身边帮助他探案的退休军医叫什么？
一年有几个季度
清朝的直隶总督府在我国现在的哪个省？
近日我国哪条高铁线路正式开通，称为世界上运营里程最长的高速铁路？
海湾战争中哪个国家损失最大
”的下一句是？
金庸小说《倚天屠龙记》中，“七伤拳”是哪个门派的传世武功？
被誉为欧洲雕刻“三大支柱”的是马约尔、布德尔以及他们的哪位共同的老师？
网络词汇中，哪个与“矮矬穷”相反的三字词语象征身材、财富、相貌出众的男子？
今日完婚的莫文蔚曾于哪位香港才子一人有过一段感情？
世界上哪个国家迪斯尼乐园
传说明朝富商沈万三拥有一件可以复制钱财的宝物的是什么盆？
美国最长的河流是哪一条
南拳妈妈的作品，以黑龙江省东南部的一个地级市命名的歌曲叫什么名字？
爱因斯坦的忌日是哪一天
莫泊桑的短篇小说《我的叔叔于勒》中于勒叔叔在船上卖的是哪种海鲜产品？
在Windows操作系统中，zip是哪个文件格式的后缀名？
世界上第一台脑花多少钱
世界第一长河是什么河
“五筒、两条、三万”都是我国哪个传统游戏中的花色？
电影《泰坦尼克号》的主题曲叫做？
怎样在面试中给上司好印象
直升飞机靠什么转弯
”杨子荣的回答是什么？
世界上落差最大的“天使”瀑布，位于南美洲哪个国家？
青少年第一次性交的平均年龄是多少
”飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳“是哪位作家的 部着作简称？
老版电视剧《三国演义》主题曲《滚滚长江东逝水》的原唱是我国哪位着名男中音歌曲家？
性格和喜欢什么颜色有什么关系
我国“五岳”中的南岳衡山位于哪个省？
银河系是什么
在高中教科书化学元素表上，氧是排在第几位？
动画片《彼得.潘》描写了主人公们在哪个岛上的冒险故事？
获得诺贝尔文学奖的作家莫言原名叫什么？
《三国演义》中“官渡之战”中交战双方的指挥官分别是？
仿生学的发明有哪些
河姆渡原始居民生活在我国什么江河流域？
JOLIN是哪位台湾着名女歌手的英文名？
韩国的流通货币是什么
“白素”是倪匡笔下哪个人的妻子？
成都为什么又叫做锦官城
《封神榜》中，杨戬是我们常说的哪个有三只眼的神仙？
“孔融让梨”出自中国哪部国学启蒙读物？
考拉是哪个国家的动物
目前羽毛球比赛赛制中以多少分为一局？
“不想当元帅的士兵不是好士兵”是哪位法国着名将军的名言？
哪些银行的借记卡要收年费
绰号“篮球皇帝”，NBA历史上唯一一位单场获得100分的球员是谁？
哪种装置可以形成原电池
七大洲中面积第二的哪个洲？
人们通常把”什么重圆“比喻夫妻失散或决裂后重新团聚与和好？
为什么汗水湿透背心不能用热水洗
离地球最近的行星是什么
俗话说“身正不怕什么歪”？
世界上最深的湖泊是？
代表作有《闲散的时光》《唐璜》的英国19世纪初期伟大的浪漫主义诗人是谁？
对人类影响最大的恒星是什么
查尔斯・曼森在哪个监狱
软件多少钱一套
美国的国花是什么花
古代埃及人用特殊的万法保存下来的没有腐烂的尸体叫做什么？
照明电的正常电压是多少
陈凯歌执导的电影《无极》中，光明大将军身穿的盔甲叫什么？
一桶石油重多少
《加油，好男儿》里面那首个叫什么
故宫是哪一年建成的
名着《三国演义》中，丈八蛇矛是蜀国哪位大将的专属兵器？
“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”说的是哪位刺杀秦王失败的着名刺客？
哪国语言在世界上最具通用性
1858年，与清政府签订《天津条约》的国家是英法俄和那个国家？
没收假币的是哪个机构
感冒在不发烧的情况下可以喝橙汁补充哪种维生素？
普京是哪个党的党员
“摩卡咖啡”名字起源于哪个阿拉伯国家的港口城市名？
NBA传奇球星，与卡尔马龙搭档，人称犹他双煞中的后卫球员是谁？
冯小刚导演的电影《天下无贼》中，王宝强饰演的角色名叫什么？
08年NBA选秀状元，顶级控球后卫罗斯现在效力于哪支NBA球队？
“中国留洋五大联赛第一人”曾效力于德甲法兰克福队的中国足球队员是？
刚刚当选的香港特区行政区第四任行政长官是？
澳大利亚首都是哪个城市
建行和交行哪个比较好
电影《大腕》中，说出了“不求最好，但求最贵”这句台词的是哪位内地演员？
人体可以导电因为人体中含有什么
国王相信了骗子，什么都没穿就出去游行，这个故事出自安徒生的那篇童话？
动漫《火影忍者》的作者是哪位着名漫画家？
上海地区将小巷称为“弄堂”，那么北京地区将小巷称之为什么？
传说因为一位读书人的妻子过桥送餐而得名的是哪一个云南特色面食？
东北特色菜有哪几种
怎样提高大家学习的积极性
我国古典神话小说中通常用哪种宝物照出妖魔鬼怪的原形？
金庸小说《碧血剑》讲的是明末抗清将领袁崇焕之子的故事，请问他的名字是？
世界上平均海拔最高的洲哪个洲？
宋代诗人叶绍翁的诗词《游园不值》中“春色满园关不住”的下一句是？
在其河畔诞生了电影团体“左岸派”的塞纳河是欧洲哪个国家的着名河流？
清华大学的电话号码是什么
家庭中的事情纷繁复杂，我们常说谁难断家务事？
Iqra是什么意思
96年版的100美元钞票上印的是哪位美国总统的头像？
苏轼的名句《蝶恋花.春景》中，“枝上柳绵吹又少”的下一句是什么？
金庸小说《射雕英雄传》中，江湖人称“铜尸”，并与梅超风私定终身的人是谁？
《白日梦》《童年》《安妮的仙境》是哪个瑞士新纪元音乐团体的音乐作品？
俗话说“君子爱财”的下一句是什么？
“大陆架”是什么？
谚语“有福同享”的下一句是什么？
90年代被誉为“短距离游泳之王”的俄罗斯男子游泳名将是哪位运动员？
古典戏剧《西厢记》的作者是谁？
麓书院位于哪个省？
莫文蔚歌曲《盛夏的果实》中，“也许放弃才能靠近你”下一句是什么？
朝鲜的首都是哪里？
我国降雨量最多的是哪个省份
代表作有《爱不爱我》《相信自己》的是哪支中国着名摇滚乐队？
《海贼王》是日本历史上最畅销的漫画，请问作者是谁？
人有多少根头发
病原体是什么
联合国是什么时候成立？
人的身高一般在多少岁已基本定型
中国古代诗人中作品流传下来最多的是南宋诗人？
着名日本漫画《圣斗士星矢》的作者是哪位漫画家？
铜生锈后形成的铜锈是什么颜色？
八路军建立的第一个敌后抗日根据地是哪个抗日根据地？
关于大学联合办学应该咨询谁
男生通常把“比朋友多一点，比爱人少一点”关系的女性好友称之为什么知己？
澳大利亚引进了哪种动物解决了大量牛羊粪堆积的这一问题？
简称CPR代表什么
毛发的生长速度有多快
我国的汉族人都属于三大人种中的哪一种？
张国荣的歌中，“Thanks,thanks,thanks,thanks”后面接的是哪位姑娘的名字？
罗西尼多少岁就不写歌剧了
近日在中国金鹰电视艺术节上获最佳人气女演员奖的是哪位当红女星？
我国第一大岛是什么岛？
2012年美国奥斯卡奖最佳影片奖是哪部影片？
现代奥林匹克创始人顾拜旦是哪国人？
艾崴KK266PLUS主机板可以支持到多少频率与型号的处理器
你认为《简爱》中哪一段话最好
1981年出生的人属什么
BT一般下载速度是多少啊
一对很般配的男生、女生人们也会用“金童”比喻男生，女生是用哪个词形容？
1940年，纳粹德国突袭苏联的作战方案是什么计划？
代表作有《百万英镑》，《汤姆索亚历险记》的美国着名幽默讽刺作家是谁？
人在嗅苹果的同时吃苹果，会有怎样的味道
千佛之国说的是哪个亚洲国家？
固定资产折旧的政策有哪些呢
在《封神演义》中，其母怀胎三年零六个月而被生下的人是谁？
我们通常说“贵庚”时，是想知道对方的什么？
因为受伤时可以通过睡觉自行治疗，所以民间常说什么动物油九条命？
洲际导弹的射程一般在多少公里以上
诸子百家是哪些
居住在农村的中国人有多少
“是我对你认识太少，还是我自己想的太多”这首《两个人的烟火》是香港四大天王中的哪一位演唱的？
世界第二高峰的海拔是？
消防节在几月份
2012年底前，哪个姓的游客能免费游览因老子而得名的河南洛阳老君山？
世界上最小的国家梵蒂冈的领土面积为多少？
美国市曼哈顿一条重要的南北向干道，且与一款世界知名香水同名的街道叫什么？
盛产于我国新疆和甘肃敦煌一带，有“瓜中之王”美誉的是哪种瓜果？
磁通量的单位是什么
器官移植术里的排斥反应是由什么引起的
发展体育健身游有哪些价值
“乔特鲁德”是莎士比亚笔下哪部作品中的人物？
哪个重量级期刊可以发表经济学论文
标准集装箱的体积是多少
哪些美国政府雇员（军方或民用）被指控为他国从事间谍活动
目前唯一在NBA打球的中国球员叫什么？
白暨豚生长在哪条江里
西班牙国家足球队中有“指环王”之称的着名球星是谁？
2006年,中国面临哪些危险
欧洲国家威尔士的首都是哪座城市？
艾菲尔铁塔在什么地方
演唱《无所谓》《那一天》的是哪位以独特的沙哑嗓音而闻名的男歌手？
我国各地很多城市有文庙，请问文庙供奉的是哪位圣人？
近期上映的东方魔幻爱情电影《画皮2》是由哪位导演指导的？
大学生几月份入学
好莱坞巨星阿诺 施瓦辛格曾经是美国哪个州的州长？
曾经的“塞黑”如今成了两个国家，是黑山共和国和哪个国家？
周兴发明了哪种刑具
陈奕迅的歌曲《好久不见》的粤语版叫什么名字？
那一位法国君王被称为太阳王？
欧阳修的《诲学说》中，“玉不琢，不成器”的下一句是？
广为人知的一句话“出名要趁早”是我国哪位女作家的名言？
“村里有个姑娘叫小芳”是内地哪位歌手演唱的歌曲？
清晨最早看到的星星叫什么
中国女排的五连冠从哪年持续到哪年
知名动漫《名侦探柯南》的作者是哪位着名漫画家？
《射雕英雄传》中周伯通在桃花岛上想出的自己跟自己打架的招式是？
出土了辛追女尸的马王堆汉墓位于我国湖南省的哪座城市？
中国古代最为着名且历史悠久的皇帝禁军叫什么？
源自日本漫画，我们常用哪个汉字来形容非常可爱或单纯？
最近最流行的网络歌曲是什么
曾效力于广东宏远队，与朱芳雨合称为“风雨组合”的是哪位司职大前锋的球员？
什么交通工具最安全
中国古代有哪些生产工具
哪条河为东北最大河
比喻借着有权者的威势欺压他人、作威作福，我们会说狐狸假借哪种动物的威势？
白求恩生于加拿大哪个州
抽烟者患肺癌的概率是多大
俗话说，“叫天天不应”，后半句是什么？
王勃的《滕王阁序》中，“穷且益坚”的后半句是什么？
我国古代的一个时辰代表我们现在的几个小时？
成语负荆请罪说的是谁主动向蔺相如认错道歉的故事？
为什么电车在东北部不比加利福利亚效率高
死亡谷有多热
干冰的成分是什么？
“第一宇宙速度”为多少
爱因斯坦是谁
奥林匹克运动会的口号是什么？
中国人口最多的城市多少人
第一台电子计算机在哪里诞生
现任人民搜索网络股份公司总经理，中国女子乒坛的传奇人物是谁？
由工匠李春设计并建造的赵州桥位于哪个省？
厦门运华集团的走私活动从哪年持续到哪年
佛教传入中国后兴建的第一座寺院，位于河南洛阳，号称“中国第一古刹”的是哪座寺院？
九・一八是在哪一年
比千克大一级的单位是什么
“可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒”这首《卖炭翁》是哪位唐朝诗人的作品？
在物理学中，衡量力的大小的国际单位是什么？
李白的诗歌《秋浦歌》中，“白发三千丈”的下一句是什么？
气象学是做什么的
“北约东扩”涉及哪些国家
中国一共有多少村庄
光棍节在几月份
电视剧《少年包青天》中，展昭是哪位童星出身的男演员扮演的？
说哪种语言的人最多
金庸名著《天龙八部》几次被拍成电视剧
高尔夫运动中，球手在一个球洞上获得了低于标准杆2杆的成绩被称为什么？
“马头琴”是我国哪个少数民族的传统乐器？
“崂山道士”中的“崂山”在我国山东的哪个城市？
为了保鲜将食品包装容器内的空气全部抽出密封的包装叫做什么包装？
宁波效实中学附近有哪些经济实惠的宾馆
气势恢宏的秦始皇陵是由哪位丞相主持规划设计的？
《女史箴图》是东晋哪位着名画家所画？
作家二月河原着，由陈道明主演的电视剧描绘的是哪位皇帝的故事？
什么语言拥有最悠久的历史
买卖房屋交哪些费用
七大洲中面积第二大的是哪个洲？
广东什么水果最有名
诗句“夕阳无限好”的下一句是什么？
NBA篮球比赛中拥有球权的队必须在获得球后多少秒内投篮？
天气预报的气象符号中，三角形表示什么天气？
苏轼《赤壁赋》中写的“赤壁”在现在的哪个省？
“旋转跳跃我闭着眼，陈晓看不见你沉醉了没”是哪位台湾女歌手的《舞娘》中的歌词？
属于明四家的画家有哪几位
成人的身高范围是多少
传说陈阿娇托司马相如写了一篇什么文字来感动汉武帝？
明朝于谦的诗句“粉省碎骨浑不怕，要留清白在人间”是对哪种物质的赞美？
着名童话形象丑小鸭出自哪本童话名着？
马里亚纳海沟位于哪个洋？
除夕之夜，中央电视台经常通什么电话号码进行有奖问答
迪克・克拉克是何时出生的
我国古代的大理国的领土在唐朝时叫什么？
《三国演义》中，诸葛亮挥泪斩了哪位大将？
被誉为“鞠躬精粹，死而后已”的是三国时期蜀汉哪位军师？
元朝时由马可波罗传到意大利的奶制冷冻甜食是什么？
列出一首迪斯高曲子
英超曼联足球队中身披7号球衣，被称为“国王”的法国球员叫什么？
CCB是我国哪家银行的英文缩写？
成语“五体投地”中的“五体”指的是双手、双膝和哪个部位？
哈工大食堂午饭的开饭时间范围是什么
第一次世界大战中有“绞肉机”“屠场”“地狱”之称的是哪次战役？
墨西哥的首都是哪座城市
今年的5月6号月球距离地球较近的距离的状态，民间称它为什么月亮？
电影《泰坦尼克号》中，年老的 Rose 扔进海里的蓝色钻石叫什么名字？
菲亚特汽车公司总部的所在地“都灵”是哪个欧洲国家的城市？
蓬莱，东营，莱芜是我国哪个省的城市？
刘德华的第一部电影叫什么名字
形容夫妻吵架没有隔夜仇，常会说“床头打架”，下一句是什么？
因短时间内经济获得飞速发展而被誉为“亚洲四小龙”的是中国台湾省、香港特别行政区、韩国和哪个国家？
金庸小说《天龙八部》中王夫人最爱种的是什么花？
是谁出卖了耶稣
介绍他人卖淫嫖娼应受到哪些处罚
韩愈的《师说》中，“闻道有先后”的下一句是什么？
一种喜欢食粪便，并将食物滚成球状的昆虫叫什么？
Amy的拉丁文意思是什么
天安门在北京的哪个区
中南海在北京的什么区
现任中国总理毕业于哪所大学
歌手玛当娜的真名是什么
被开除该获多少补偿金
人们在与死亡擦肩而过时，常说在什么关前走了一圈？
我国海岸线有多少公里
数字多功能光盘的俗称是哪三个英文字母？
大连理工大学共有多少个学院
郭开贞是我国哪位着名文学家的原名？
传说为关羽“刮骨疗伤”的是哪一位名医？
哪个大陆的人是黄皮肤
“叫化鸡”特色是采用泥土和什么植物的叶子包裹进行烧烤？
电影《加勒经海盗》的男主角扮演者全名叫什么？
马龙转会到什么队
第一辆红旗轿车的诞生地，被誉为中国汽车之城是吉林省哪个城市？
小孩子使用什么货币
最近上映的电影《二次曝光》中，饰演男主角刘东的是哪位男演员？
哪位领导人从小就立志“为中华之崛起而读书”？
哪个州的面积最大
被人们称为记忆金属的是什么合金
哪位科学家最先指出细菌会引起疾病
2012年伦敦奥运会上，哪位运动员在女子双人三米板的跳水项目中与何姿搭档获得金牌？
中国一共有多少个军事博物馆
古代的帝王为了祈福会去五岳中的哪座山上的“封禅台”进行封禅活动？
《二泉映月》的作者原名是什么
最近爆红的网络名句“元芳，你怎么看？
冬天几月份开始
与郑洁搭档，中国第一对网球大满贯女双冠军的是谁？
世界上最大的广场是什么广场？
“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”是来自谁的诗句？
2004年新年在几月份
“举世混浊而我独清，众人皆醉而我独醒”是战国时期那位文学家说的？
等边三角形的三个内角都是多少度？
《失恋33天》中与黄小仙演对手戏的王小贱的扮演者是我国内地哪位着名男演员？
央视《百家讲坛》中“品三国”的主讲人是谁？
我国着名”大昭寺“”小昭寺“位于西藏自治区的哪个城市？
我们通常把心急如焚、焦躁不安的人说成像热锅上的什么？
我国有多个少数民族自治区，请问广西省是哪个少数民族的自治区？
甲虫有多少只脚
您老多少年纪了
避孕套最早出现在哪个国家
历史上的“武王伐纣”中的纣王是哪个朝代的国君？
90年代内地歌坛第一玉女，演唱了《轻轻地告诉你》《心雨》等众多甜美歌曲的歌手是？
国际上标准的气温度量单位是什么
世界上使用人数最多的语言是？
世界上面积最大的盆地是位于非洲的什么盆地？
与父亲王羲之并称“二王”的书法家是谁？
北京所在的经度是多少
《鹿鼎记》中韦小宝七个老婆中年龄最小的是谁？
住房面积多少算好
位于巴西，面积排名世界第一的平原叫什么平原？
超音速飞机究竟有多快
世界最大的博物馆在哪个国家
第一次探索月球的阿波罗号在飞离地球多久后到达月球
“我劝天公重抖擞，不拘一格降人才”是出自哪位清代诗人之手？
一块巧克力含有的热量是多少
明朝正统年间，明英宗被蒙古瓦剌部落俘虏事件史称什么？
年轻人什么部位最容易长恶性骨肿瘤
国际通用的哪三个字母向外界发送求救信号？
山东都有哪些大型企业
中国需要什么样的产业
我军是从哪一年开始实行义务兵役制的？
学习英语有哪些窍门
电影界百花奖的主办单位是什么
张继的《枫桥夜泊》中，月落乌啼霜满天的下一句是？
曹操“挟天子以令诸侯”中的“天子”指的是汉朝的哪位皇帝？
《皇家赌城》第六任007的扮演者叫什么名字？
《蝙蝠侠》和《金陵十三钗》的主演是哪位好莱坞男星？
在电影《精武英雄》中，功夫巨星李连杰饰演了哪位武术家？
国家最少的大陆是哪块
“蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑”描绘的是我国哪个民族的牧民对生活的热爱？
橄榄球起源于欧洲哪个国家？
古代的中国人用什么写字
我们通常用哪咱动物的尾巴形容女生把所有头发集中向后扎起来的辫子？
铁道部规定高铁现行最高速度不应该超过多少公里每小时？
乘坐飞机可以免费托运多重的行李
中国历史上第一位获得奥运会金牌的是谁？
西班牙国家德比的两支球队一共夺得过多少次西甲冠军？
人们常说伤筋动骨多少天可以从骨折中痊愈？
如何打出特别的图案
今年世界降水是多少
对方年龄大概是多少
阎维文歌曲《说句心里话》中，第一句是“说句心里话，我也怎么样？
京剧中的脸谱使人物的性格一目了然，一般表示中忠勇什么颜色的脸谱？
印象派音乐代表人物有哪几个
平安夜在几月份
黄山在我国什么省份
传统的“金砖四国”指的是俄罗斯、中国、印度和哪个国家？
1869年，俄国的科学家门捷列夫发明了哪个揭示物质特性的列表？
请问，韩非子是我国先秦诸子百家中哪一家代表人物？
在足球比赛中引入点球的提议于哪一年通过？
按照国际标准，纯银首饰上会刻有哪三个数字？
澳大利亚以什么著名
相声术语中，把之前设置的悬念或铺垫好的笑料说出来叫抖什么？
韩国首都是哪儿
陕西乾陵的“无字碑” ，是哪位皇帝的功德碑？
人的心脏频率是多少
着名二胡曲《二泉映月》的作者是？
小学语文课文中，达芬奇的绘画老师曾让他画什么东西画了一年？
“老三届”具体指哪几届的学生
美国都有哪些杀伤性武器
中国革命历史博物馆在北京的什么位置
一般通常所见的章鱼有多少只触角？
路牌上标有“Airport”是指的什么地方的标志？
世界四大洋中面积最小的是什么洋？
windows操作系统当中，文件删除后会被默认保留在什么地方？
雅典奥运会是第几届奥运会
LG公司北京客服的电话号码是多少
工商联副主席是做什么的啊
怎样将钉子钉进木头里
顾秉林是什么大学的校长
“大禹治水”主要治的是我国哪条河流？
葫芦岛有什么好吃的小吃
第一次世界大战何时爆发
中国的国歌是什么？
雷克亚未克是哪个国家首都？
被誉为“天下第一行书”的是晋代书法家王羲之的哪一幅作品？
二次函数有哪些性质
在篮球比赛中，灌篮得几分？
蚂蚁搬家晴必雨的下一句是什么
刘禹锡诗句“旧时王谢堂前燕”中的王指的是东晋的哪个人？
拉丁美洲的哪个国家的蔗糖出口量占主要地位
如果客人吃西餐，应该先上些什么器具
长颈鹿的舌头是什么颜色
世界上最热的地方在哪个大陆
”生命是一袭华美的袍，爬满了虱子“出自哪位作家？
羊肉泡馍是我国哪个省的着名食物？
1969年到1972年阿波罗登月成功几次？
“仁者，爱人”，“以德治民”是我国历史上哪伴着名思想家思想体系中的核心？
周杰伦和哪位台湾女艺人合唱了《屋顶》？
世界第一长海是什么海洋
获得第五十九届奥斯卡最佳原着剧本奖，执导《汉娜姐妹》的鬼才导演是谁？
历史事件王莽篡夺王位改国号为新，是篡夺的哪个朝代的王权？
足球比赛场地的角旗高度为多少米？
名着《水浒传》中，绰号为“小霸王”的好汉是谁？
水温最高的海是哪个
“男追女隔层山”，那么女追男隔层什么？
十全老人是我国清朝哪位皇帝的自称？
君不见黄河之水天上来？
古龙小说《风云第一刀》中，小李飞刀是谁？
英超曼联队新前夕组合“范尼”，尼是指鲁尼，范是指的哪位球星？
泰坦尼克号的吃水量有多少吨
第一次世界大战是什么时候爆发的
黑人国家位于哪些大陆
“树上的鸟儿成双对，绿水青山的笑颜”是出自那部经典黄梅戏选段？
什么货币最不值钱
最近因为超生问题而面临重罚的前男子跳水奥运冠军是？
美国最长的海洋是哪个
电影《阿甘正传》中，阿甘穿着哪家美国运动品牌的跑步鞋完成率跑遍美国的壮举？
《良友》画报1926年2月创刊，第一期封面照片上的女士是谁？
我们常说“一粒什么动物的粪便，搞坏了一锅粥”？
中国的地图板块像一只“雄鸡”，那两支“鸡脚”分别是台湾省和哪个省？
《笑傲江湖》中因外表英俊而受到东方不败提拔变成日月神教总管的是？
意大利国家德比是国际米兰对阵哪一支球队？
电视剧《西游记》中，沙僧在天庭时原本的职位是什么？
鲁迅笔下的一位混迹于咸亨酒店.喜欢吃茴香豆的落魄书生叫什么？
我国最早的诗歌总集是什么
人类器官中唯一有再生功能的器官是五脏中的哪一个？
OICQ的全称是什么
《Q狼特勤组》电视剧一共多少集
伽利略是个啥样的科学家
磁悬浮列车到底有多快
《逍遥游》的作者是先秦哪位伟大的思想家？
“香山红叶”是我国哪个城市的着名风景？
湖北的梅雨季节在哪个月份
“诸葛一生为谨慎，吕端大事不糊涂”这句话是毛泽东送给我国哪位元帅的？
大多数美国人信仰什么宗教
Windows7系统中，输入感叹号要按住SHIFT键和哪个数字键？
墨西哥独立日是哪天
楷书四大家之一，其书法被后人称为“欧体”的是哪位书法大家？
奥运会女子体操比赛的项目是自由操、跳马、高低杠和什么项目组成？
成语“韦编三绝”说的是哪个人物翻书多到把编连竹简的皮绳弄断了多次？
我们常说“男大当婚”的后半句是什么？
肤色的差别由皮肤里的什么引起
地球的加速度多大
首先提出“夏时制”的是哪国人？
天主教是从哪个宗教中分裂出来的
用水稀释浓硫酸时应当怎样
大学生每年的学费是多少钱
血液的各成分中，能吞噬病菌的是什么细胞？
人们说“五岳归来不看山，什么山归来不看岳？
曹操的名句“老骥伏枥，志在千里”中的骥指的是哪种动物？
被称为中国摇摇的传统玩具是？
我国大文豪老舍是哪个民族的人？
柳永的《雨霖铃》中，“今宵酒醒何处”的下一句是？
代表英格兰的旗帜图案是白色底，什么颜色的十字？
在NBA中，被称为“人类电影精华”的是哪位前NBA着名球员？
张国立版《铁齿铜牙纪晓岚》中，小月是谁饰演的？
把大梨分给别人的故事出自《三字经》中哪一个着名典故？
在荆轲刺秦王出发时所歌“风萧萧兮易水寒的下一句是什么？
安眠酮指什么
作为最理想和最重要的授粉昆虫，蜜蜂具有什么样的形态构造
在NBA中有一对着名的表兄弟，其中弟弟是麦迪，请问哥哥是谁？
亚洲耕地面积最大的国家是哪个国家？
据史书记载，孙膑在什么地方伏击庞涓，让他兵败自刎？
1950年6月27日，美国的第几舰队侵入台湾海峡
中国电影三大奖是指金鸡奖、百花奖和哪个奖？
着名京剧《千里送京娘》的男主角是哪位宋朝皇帝？
618被公认为最具有审美一役的比例数字，请问它被称作什么分割点？
周星驰电影《大话西游》中，紫霞仙子曾有一个誓言：她的意中人必须拔出他的那把宝剑？
柳永、李清照都是宋词中哪个流派的词人？
执导《一个陌生女人的来信》并担任主演的是哪位着名女星？
编译过程中哪一步是语法分析
中共中央历届总书记有哪些
社会保险应付多少
急救电话号码是多少
1993年诺贝尔和平奖获得者是哪位被尊为“南非国父”的人？
在鼓励别人正确面对成功与挫折时，我们常说“胜不骄”的下半句是？
朱元璋是哪个朝代的
向日葵州是指哪个州
在迪斯尼动画《泰山》中，泰山从小生活在哪种动物的族群中？
云南着名的西双版纳是哪个少数民族的聚居区？
经典红白机游戏坦克大战中，玩家自己的总部是一个什么动物的图标？
维吾尔族人信奉什么教？
什么是新世纪理想的交通工具
着名国产游戏《仙剑奇侠传》中，主角“李逍遥”能偷取敌人身上的物品或金钱的仙术叫什么？
俗话说：“近朱者赤”，下一句是？
北京在建国前叫做什么
第一宇宙速度是多少
写出了《巨人传》等名着的是哪位法国的着名文艺复兴时期作家？
世界上最低的地方在哪块大陆
在称谓中称呼兄弟的儿子为什么？
若要制取二氧化碳气体，应选用哪种装置
香港男演员林文龙的妻子是香港哪位着名女演员？
抗日战争发生在哪年到哪年
什么运动在中国最流行
清朝紫禁城中专为皇帝皇后准备食物的厨房，被称为什么？
丝绸之路贯穿哪两块大陆
童话《拇指姑娘》的作者是哪位丹麦童话作家？
世界上使用最广泛的语言是什么
儿歌“一闪一闪亮晶晶”的下一句是什么？
《龟兔赛跑》是哪个国家的寓言？
《三重门》是哪位青年作家的代表作品？
抵达北极点的第一人是谁
单位的联系地址是多少
一般在双人对战游戏中，两方之间会加上哪两个字母来表示对立？
第一个黑人重量级冠军是谁
与前国际奥委会主席萨马兰奇忘年之交的前中国着名乒乓球女运动员是？
世界四大洋是什么
九大行星是哪些
与欧阳询、褚遂良、薛稷并称为“唐初书法四大家”的是谁？
世界森林日在几月份
中国农历的第一个月一般称为什么月？
现在北京有什么展览
长江、黄河是哪个国家的
人们常用“什么树开花”来形容事情罕见或难以实现？
相声演员马季的儿子叫什么？
赵州桥的又名是什么
在足球界被称为“法国中场铁三角”的是吉雷瑟、蒂加纳和谁？
2000年奥运会中国女排与美国队的比分是多少
名着《红楼梦》中，香菱的父亲是谁？
菲律宾的首都是哪个城市？
电子计算机诞生在哪个年代
世界三大饮料是咖啡.可可还有一个是中国的什么？
“抄手”是四川人对哪种食物的称呼？
2005年《星光大道》的总冠军是哪位以陕北民歌闻名的歌手？
大多数加拿大人使用什么语言
中国古代传说中，努力想要把东海填平的那只鸟叫什么名字？
以哪种动物为原型，其“招手”形象被视为招财招福的吉祥物？
第五套人民币纸币最小面额是？
雷达是根据哪种动物的特性发明的？
南水北调工程的“水”主要指的是哪条江河？
周星驰的影片《功夫》中，表演了一段舞蹈的帮派是什么帮？
哪个山脉受到的污染最少
贵州茅台、四川泸州老窖、陕西西凤酒和哪个省的汾酒并称为“中国四大名酒”？
NBA球员卡梅隆.安东尼是从哪只球队转会至纽约尼克斯队的？
今年欧洲杯有哪几支参赛队伍
《史记》的作者司马迁是哪个朝代的人？
雨后月光下会怎样
CDMA代表什么意思
“生当为人杰，死亦为鬼雄”是赞颂哪位历史人物的名句？
民间谚语“病从口入，寒从哪起”？
白金汉宫是哪个欧洲国家的王宫？
《权利法案》是哪国革命中的重要法律文件？
1995年TVB版的电视剧《神雕侠侣》谁饰演的杨过的“姑姑”？
辛亥革命后，以李宗仁、白崇禧为代表的是哪个系的军阀？
安大略省温莎市的凶杀案率是多少
中国陆地邻国有哪些
我们常用“好了什么忘了疼”来告诫人们犯错误后应总结经验，免得重蹈覆辙？
如何安慰别人
号称“日本蛙王”曾在2008年奥运会100米，200米游泳项目上夺冠的运动员是谁？
二战后德国分裂，西德的首都是哪个城市？
东北第一高山，也是中国和朝鲜的界山长白山在哪个省？
哪些球类运动讲究配合
我国著名体操选手李宁是什么民族的？
由着名歌唱家德德玛演唱的《美丽的草原我的家》描写的是哪个民族的生活场景？
上海国际电影节的最高奖项称为什么奖？
NBA坐落于费城的篮球队名字是什么队？
由太平洋一座无人岛屿而命名的一种泳装服饰叫做什么？
我国现在最高级别的文学奖十一哪位作家的名字命名的？
我国的第一部诗歌总集是？
世界上物种最丰富的湖是哪个
全国各药品零售业所悬挂的统以标识是什么颜色的十字标志？
好望角在非洲的哪个国家？
大金国都城在哪里
成语“人无千日好”的下一句？
《封神演义》中太乙真人用哪种植物构成了哪吒的四肢？
一般情况下，手机运营商的查询密码有几位数字？
世界时是以什么的自转为基准得到的时间尺度？
《三国演义》中深的诸葛亮器重的关于的次子是谁？
质能方程中的c表示？
我国古代历法十二气历是谁提出的
最大的显示器有多大
在中医传统诊断手法“望闻问切”中“切”是什么意思？
朝鲜内阁首相金日成元帅率领朝鲜政府代表团访问中国在哪一年
《幸运52》的主持人是谁
1992年奥运会在西班牙的哪个城市举行？
怎样才能延长日光灯的使用寿命
旧金山的巧克力公司叫什么名
中国首位两次进入太空的航天员叫什么名字？
台湾着名音乐人王志平是哪位爵士女歌手的父亲？
人口密度最低的国家在哪块大陆
第十届奥运会在是哪个城市举办？
什么是PH值
谁死后布了七十二疑冢
”是哪位传人的豪言壮语？
在电视剧《甄嬛传》中饰演宜修皇后的是哪位香港女演员？
四大天王是哪些人
请问江公司内部文件贴到互联网上属于什么犯罪
电视剧《康熙王朝》中饰演孝庄皇太后的是哪位着名女演员？
东宫与西宫有什么不同
在电视剧《包青天》中，升堂时衙役们敲棍子并拖长音说的是哪两个字？
绰号为“天使”的西甲皇家马德里队阿根廷前锋球员是谁？
猎狗的平均重量是多少
哈工大一校区门牌号多少
苏有朋主演的《倚天屠龙记》中的周芷若是由哪位内地女艺人主演？
坏血病是因缺什么而造成的？
我们在抱怨一个人不会说话时，常说“狗嘴里吐不出什么牙？
白宫是美国总统的官邸，爱丽舍宫是哪个欧洲国家的总统的官邸？
大马哈鱼在我国原产于哪里
中国的地图板块像一只“雄鸡”，位于鸡头嘴巴处的是我国哪个省？
太阳的年龄是多大
上海位于什么地区
郝海东在联赛中踢什么位置
花茶的种类根据什么命名
软饮料中酒精的含量占多少
哈工大计算机系在中国高校中排名第几
我国的哪条大河的上游是世界上海拔最高的河流？
一个长方体长是2米，宽是1米，高2米，那么它的体积是多少立方米？
与颜真卿并称“颜筋柳骨”的唐代着名书法家是谁？
越南货币的主币名称叫什么？
中国民用电的电压一般是多少
北京的经度和纬度各是多少
飞机上允许每个人随身携带的物品的重量是多少
毛泽东的诗作《七律》中的“天若有情天亦老”的下一句是什么？
武则天是中国历史上唯一的女皇帝，她改国号为什么？
宾夕法尼亚大道1600号是哪个国家总统官邸的地址？
竹林七贤之首的文人嵇康最后被当时的哪位大将军处死？
联想手机质量怎么样啊
二胡乐器的拉弓上的弓毛是用什么动物的毛制作而成的？
哪条河流将上海市分割成浦西和浦东，并成为上海重要的旅游景点？
尼日利亚女性的平均寿命是多少岁
“跟我走吧，天亮就出发”这首《快乐老家》的原唱是哪位内地女歌手？
现任欧足联裁判委员会主席的着名意大利光头裁判是谁？
二战时期，美军以少胜多，成为二战太平洋战区转折点的是哪一场战役？
佛家说的“放下屠刀”下一句的是什么？
清明在几月份
美国历史上着名的演讲《我有一个梦想》的演讲者是谁？
拉丁美洲哪个国家国土面积最大
在蜜蜂的“舞蹈语言中”，如果发现蜜源距离风箱百米开外，他们的误导是什么形状？
全国最大的邮箱是哪个
建安文学的代表“三曹”是曹氏父子曹操、曹丕还有谁？
目前效力于NBA迈阿密热火队，对大家亲切的称为“霍二叔”的球员全名是什么？
面积第二大的岛屿是什么
中超申花足球俱乐部的主场位于我国哪个城市？
美国与西欧、北美主要发达国家为实现防卫协作而建立的一个国际军事集团组织叫什么？
世界上最大沙漠在哪块大陆
从哪一天我国人民当家作主站起来了
目前男子110米栏的世界纪录创造者是谁？
火星上一年有多少天
“二建”的全称是什么
本届奥运会俄罗斯代表团服装被调侃为“五花牛肉”，因为其服装的主色是红色和哪种颜色？
人体正常的体温范围是多少
“捡了芝麻，丢了哪种水果”来形容因小失大？
英吉利海峡是横亘在英国跟哪个欧洲国家之间的海峡？
LAN网是多快的速度
来自巴西的球员穆里奇目前效力于哪支中超球队？
哪些地区被称为四小龙
凭借电影《断背山》获得78届奥斯卡最佳导演并是目前唯一获此殊荣是华人导演是谁？
1206年成吉思汗即位的地点，蒙古部族的发祥地是哪条河流？
世界上哪条河从未发生过断流
经常喝酒,对身体有哪些坏处
哪位科学家曾在比萨斜塔上做过自由落体运动的试验？
怎么样让电脑永远不能安装某软件
罗伯特弗洛斯特生于哪一年
罗马尼亚的首都叫什么名字？
阿尔卑斯山脉的最高峰是什么峰
主演了《逃出克隆岛》《黑鹰坠落》英国着名男演员叫什么？
现任中国乒乓球女队主教练是谁？
哪种合金常被用来制作餐具
手机普及之前用于通讯的寻呼机，英文简称什么机？
第一位踏上月球的人是美国的哪位宇航员？
为什么月亮反射的光是橙色的
朱基退休时多少岁
苹果中水含量的比例是多少
2005年的农历新年是在几月份啊
《法律援助条例》是由哪个国家部门颁发实施的
2012年NBA中国赛事是热火对哪支球队？
TMJ有什么含义
《飞得更高》《春天里》是哪位着名音乐人的代表作？
金庸小说中，五毒教的毒物是蛇、蜘蛛、蜈蚣、蟾蜍、和什么？
下象棋时，当下一步棋要把对方的“将”或“帅”吃掉，常会说哪两个字来提醒？
《西游记》中，唐僧用来制服孙悟空的咒叫什么咒？
王家卫电影《重庆森林》中。始终带着墨镜和假发的女人是由谁扮演的？
民国的四大家族中“陈家”指的是陈果夫和谁？
布什是美国历史上第几位总统
我们常说的“小二”是北京地区对哪种酒的别称？
林肯是怎么死的？
国旗中央有一片枫叶的是哪个国家的国旗？
沈阳哪个地段的小学的教学质量好呢
代表作有《女神》《屈原》，并对甲骨文有很深造诣的文学家是谁？
奔驰汽车原产于哪一个国家
哈尔滨工业大学建校在何处
清朝着名的孝庄太后是清朝哪位皇帝的妃子？
我们常说新官上任要烧几把火？
声速有多快
电影《河东狮吼2》中，主人公王月英的饰演者是哪个女演员？
“全日空”是哪个亚洲国家的航空公司？
记叙文怎样定义
叉烧是我国哪个省的特色肉制品？
“无为而治”是我国古代哪个思想派别的基本思想？
湘军的创立者，平定太平天国运动的晚清重臣是谁？
18世纪末期，北欧海盗袭击了哪所修道院
欧洲流经最多的河是什么河？
地球的半径长多少
生活中被生锈的铁器划出伤口时通常需要打哪种针？
旧金山金门大桥始建于哪一年
我国少数民族分布最多的省份是哪个省份
我国体育明星杨伊琳、邓琳琳是哪个体育项目的运动员？
成语“百尺竿头”的下句是？
年雅典奥运会中，获奖运动员头带的头环使用哪种植物的枝叶编织成的？
汉朝是中国历史上的第几个朝代
跳的最高最远的哺乳动物是？
我们把电视领域使用的小型无线话筒的俗称为那种小昆虫？
中国医药的什么思想成为世界医药学发展史上的重要组成部分
艾伦・艾弗森有多高
在江苏卫视热播《活佛济公三》中饰演广亮大师的是谁？
被人尊称为“李中堂”，代表清政府签订《马关条约》《辛丑条约》的晚清重臣是谁？
俗话说“笑一笑”怎么样？
PCS波段的实际频率是多少
金庸小说中与“倚天剑”齐名的兵器是？
电视剧《渴望》的同名主题曲是由哪位内地着名女歌手演唱的？
被称为“光头裁判”的是意大利哪位着名的足球裁判？
黑猩猩、猴子等动物都属于哪种最高级的哺乳动物种类？
长期向中国内地捐助慈善基金的香港无线电视台的创始人是谁？
避雷针安装在大楼的哪个部位
1949年德国分裂为德意志联邦共和国和德意志什么国？
不用信封就可以投寄的卡片一般被称为什么？
杜牧《山行》中， 远上寒山石径斜的下一句是？
“致爱丽丝”是哪位音乐家的作品？
着名的历史事件“九龙夺嫡”发生于哪个清朝皇帝在位期间？
源于周星驰的电影，我们通常说的“小强”是指什么动物？
世界现存最大、最完整的宫殿是我国哪个建筑群？
“国中国”圣马力诺的国土被哪个欧洲国家包围？
鞠觉亮执导的电视剧《金大班》中，女主角“金大班”是由哪位女学员扮演的？
地球表面积是多少
2000年哪位中国运动员获得悉尼奥运会女子10米气手枪冠军？
代表作有《百兽图》《牧马图》的是哪位唐代杰出画家？
上海有哪些五星级宾馆
传说是唐玄宗所作，由杨玉环作舞表演的宫廷着名舞蹈是什么舞？
列举一个柏林电影节上获得金熊奖的电影名称
南斯拉夫的首都在哪儿
现效力于江苏舜天队，绰号为“鸡蛋”的是哪位门将？
长白山在哪里
古代科举制度是与我国哪个朝代？
抗日战争时期著名的百团大战是发生在哪一年？
塑料袋在海中需要多少年才能分解？
电影《拆弹部队》的导演，同时也是首位奥斯卡最佳女导演获得者的人是谁？
黄豆和黄豆芽哪一种更有营养
艺术体操有五大类，包括绳操、圈操、球操、棒操和什么操？
东方文明指的是哪块大陆上的文明
俗话说“不求有功”下一句？
人口最多的大陆在哪里
英国作家迪福塑造的遭遇海难流落荒岛生活了二十多年的人物叫什么？
“大事化小”的下一句是什么？
中国到底有多少面积
2012年斯洛克世界锦标赛在哪个欧洲国家进行？
“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸”这句歌词的歌名叫什么？
每次射精会有多少精子
网球名将李娜的老公是哪位国内知名网球教练？
着名的“三权分立”理论是法国哪位资产阶级启蒙思想家在其着作《论法的精神》中提出的？
黄金分割比例精确到小数点后三位是多少？
俗话说“靠山吃山”的下一句是什么？
卡尔刘易斯分别在哪几年获得了奥运会金牌
“乔帮主”一词是中国球迷对哪位NBA篮球巨星的别称？
欧洲的哪座城市举行了世界气候变化大会？
雷・查尔斯最拿手演奏的是什么乐器
电影《唐山大地震》和《非诚勿扰》的导演是谁？
飞机专用电子设备之一的“黑匣子”是什么颜色的？
2012年伦敦奥运会上中国代表队共获得了多少金牌？
不同封装形式的湿度灵敏度为多少
唐太宗时期以直言敢谏着称，去世后被唐太宗感叹为“痛失一面镜子”的一代贤臣是谁？
歇后语“丈二和尚”的下一句是？
氧气占空气体积的百分之多少？
百度的标志是一个爪了，它是什么颜色的？
２００９年解散的知名组合“花儿乐队”曾经的主唱是谁？
连续三届获得奥运会男子乒乓球单打亚军的是哪位球员？
我们神话传说中，哪位神仙左手拿金元宝，右手拿玉如意，脚踩铜钱？
乔丹决定哪天退役
谁发现了南极大陆
电视剧《风云》中，何润东扮演的是步惊云，那么聂风是由谁扮演的？
属于国家一类保护动物的有哪些
新中国成立后，第一位访问美国的中国领导人是？
农历四月八日属于什么星座
被誉为“中国最美的乡村”的婺源在我国哪个省？
世界三大兵书之一我国最古老的也是最杰出的一部兵书是什么书？
一共有12个星座，哪个星座最幸运
“项庄舞剑，意在沛公”中的“沛公”指的是谁？
1861年，恭亲王奕欣与慈禧太后合谋发动哪一场政变，成功夺取了政权？
四合院是我国北方哪个城市特有的院落式组合建筑物？
世界最高峰是什么
宇航员会漂浮起来是因为在太空中没有哪种力？
是谁发现的冥王星
哪个宗教有斋月
谁发明的火车
由美国国家录音与科学学会举办的哪一个年度大型音乐评奖被誉为“音乐奥斯卡”？
在伊甸园中引诱亚当和夏娃偷吃禁果的动物是什么？
华北平原 我国第二大高原是？
北美大陆第一批移民登陆的时间是哪一年
交通事故可获得哪些赔偿
明天早上哪家银行发行国债
张柏芝的父亲，被称为“胡须勇”的是谁？
孙楠的《拯救》中，“一个人在梦游，像奔跑的什么”？
明清两代皇后在紫禁城居住的寝宫叫做什么宫？
我们说“12点一刻”的一刻是指多少分钟？
在电视剧《潜行狙击》中饰演“Laughing哥”的演员是谁？
哪个城市的报纸被称为星报
近期被曝光恋情的娱乐圈情侣中，赵又廷的绯闻女友是？
红军长征中哪次战役最突出反映毛泽东军事思想和指挥才能？
与黄日华一同主演电视剧《义不容情》的香港男明星是谁？
北京着名景点什刹海是由前海，西海和什么海组成？
金庸小说中的“北丐”指的是谁？
曼谷是哪个国家的首都？
暴雨预警的最低级别是什么颜色的预警？
动画片蓝精灵中，格格巫的宠物是一只什么动物？
现效力于拜仁慕尼黑队，绰号为“小飞侠”的荷兰足球运动员叫什么名字？
唐朝时期着有《茶经》，被尊称为茶圣的人是？
世界上最重要的运河是哪一个
足球界被称为“荷兰三剑客”的是里杰卡尔德，古力特和谁？
在2012伦敦奥运会跆拳道女子49公斤决赛中夺得金牌的是哪位中国运动员？
我国四大名亭分别是湖心亭、醉翁亭、爱晚亭和哪个亭？
音乐家舒伯特是哪国人？
现代奥运会历史上夺得金牌数最多的运动员是哪位美国游泳名将？
哪些国家支持反恐
联邦制的特征是什么
车在什么速度下开始发飘
成语“前事不忘”的下半句是什么？
位于河南省洛阳市，历时400多年，开凿有万佛洞、潜溪寺等洞窟的我国四大石窟之一叫什么？
“面朝大海，春暖花开”是我国哪位当代诗人的名句？
在医学和法律界被世界通用的语言是什么
苏格兰在哪个大陆
法国大革命中被送上断头台的法国皇帝是？
歌曲《会呼吸的痛》是哪位马来西亚女歌手的代表作？
香港着名演员曾志伟的女儿叫什么名字？
周杰伦导演的《不能说的秘密》是和哪位以清新气质出名的台湾新生代女演员合作的？
毛里齐奥・贝里格林住在哪个城市
电影爱丽丝梦游仙境里，爱丽丝是为追赶什么动物而掉下了神奇的地下世界？
豫是中国哪个省的简称
“纳木措”“色林措”中的措在藏语中是什么意思？
二战时期，丘吉尔是接替哪位因为实行“绥靖政策”受到指责的英国首相上任的？
东汉末年奠定了曹操统一中国北方基础的一战是哪场着名战役？
什么植物的种子最大
历史最久的动物是什么
一般被称为“万能献血者”的血型是什么？
在2012年NBA总决赛中，三届最有价值球员谁终于实现了职业生涯的总冠军梦想？
怎样学好计算机网络这门课
美国首都在哪
“路见不平一声吼啊，该出手时就出手”是来自哪部电视剧插曲？
人们常用什么神话动物的涅磐重生来形容历经考验的奋斗？
歌曲《那女孩对我说》的原唱是哪位歌手？
驾校教练的车牌比普通车牌多哪个汉字？
发光棒里面是什么化学物质
贷款所需要交的利息是多少
劳动法明确规定招收多少周岁以下人员属于非法使用童工？
由周渝民赵又廷主演的台湾警匪偶像剧是什么？
在哪几年华人获得过诺贝尔奖
“明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦”是哪位诗人的作品？
春秋时期，越王勾践与范蠡设计，将哪位美女送给吴王夫差，致使夫差大败？
孔子是儒家学派的，那么老子是什么学派的？
信用卡最早是由哪个国家的人发明并使用的？
十二生肖中排在龙后面一位的动物是什么？
古代衙门或者大宅门口，都会摆放一对石头做的什么动物以镇宅？
是谁发明的地震仪
我们常说“三军易得”的下一句是？
墨西哥比索对美元的汇率是多少
贝多芬的C小调第五交响曲又被称作什么？
被人们誉为“植物肉”的花生原产于哪个大洲？
737是美国哪家公司生产的民用飞机？
中央电视台发射频率多少赫兹
90年代经典歌曲，“岁月不知人间多少的忧伤”下一句是什么？
北宋末年，金军攻破北宋都城，北宋灭亡，史称什么之变？
蹴鞠在什么地方诞生的
“傲气面对万得浪，热血象那红日光”是出自成龙的哪首歌曲？
跳马、平衡木、高低杠在奥运会上都属于哪种体育项目？
面积仅次于台湾岛、海南岛的我国第三大岛叫什么？
英国与法国之间的海峡叫什么名字？
谁写了著名的诗篇《将进酒》
扶桑和东瀛指的是哪个亚洲国家？
以盛产火腿闻名，也是横店影视城所在地的是浙江省的哪座地级市？
二胡乐器的琴皮是用什么动物的皮制作而成？
排球运动起源于哪个国家？
歌曲《我怀念的》、《天黑黑》《绿光》的原唱歌手叫什么名字？
在陌生的地方遇到坏人该怎么办
手机一般多少重量
如何以“平常心”和“自然状态”对待评估工作
出自李白的诗歌《将进酒》中，“古来圣贤皆寂寞”的下一句是什么？
我们常把花心的人称为“花心的哪种蔬菜”？
歇后语“饭后百步走”的下一句是什么？
“五四运动”中白话文运动的倡导者，代表作品有《文学改良诌议》的是哪位着名作家？
我们熟知的《欢乐颂》是贝多芬为哪位诗人所写诗歌谱的曲？
出演了《断背山》《一天》《公主日记》的美国着名女影星是谁？
成语“送君千里”的下一句是？
“二十四桥明月夜”中的二十四桥是位于江苏省的哪个城市？
中国第一部白话文小说《狂人日记》收录在鲁迅的哪部短篇小说集中？
李白的《宣州谢朓楼饯别校书叔云》中“抽刀断水水更流”的下一句是？
《分开旅行》、《音浪》是哪位台湾歌手的代表作？
苍蝇不停搓脚是怎么回事
意大利诗人但丁的长诗《神曲》中，“走自己的路”的后半句是什么？
上海盛产什么水果
除了人以外,动物世界里最聪明的动物是哪个
中南海的地址是多少
三国时期“身高八尺，姿颜雄伟”字子龙的蜀汉名将又叫什么名字？
《一千零一夜》又名《天方夜谭》，这里的“天方”是指古代哪里？
弗兰克・西纳特拉的昵称是什么
现在的卫星领先的是什么能源？
蒙哥马利哪一年指挥盟军在北非大破轴心国
佛教发祥地是在哪个国家
出自南宋诗人洪迈的《容斋随笔》，“久旱逢甘雨”的下一句？
担任原创现代音乐剧《雪狼湖》艺术总监和主演的是哪位香港天王歌手？
一个人有多少块骨头
清朝时期，科举殿试的第二名叫榜眼，那么第一名叫什么？
《倚天屠龙记》中，倚天剑和屠龙刀的铸造者是哪对夫妇？
什么时候喝汤容易发胖
2012年伦敦奥运会男子49公斤级拳击项目上，成功实现卫冕的是我国哪位着名拳击运动员？
我们网络经常用“老鸟”来形容老手，那用什么鸟来形容生手呢？
哪个飞机被称作世界上最安全的飞机
哪个城市被称作草原钢城？
申办2012年奥运会的有哪些国家
在斯诺克台球比赛中，黑球代表的是几分？
俗话中我们常说“不见什么动物不撒鹰”？
商品房共有建筑面积应摊多少
连接红海与亚丁湾海峡是什么海峡？
联合国的地址是什么
我们时常用哪种水果来形容女生精致小巧的嘴？
赵州桥位于中国的何省
房地产界着名的“SOHO中国”的董事长是谁？
英国历史上唯一一位被公开处死的国王是谁？
又名为天河汉、天河，也是太阳系所处的恒星系统是什么系？
北京奥运会开幕式上中国代表团的主旗手是谁？
水占人体比重的百分之几
鲁迅的《阿长与山海经》中，阿长睡觉的时候会摆出一个什么字的形状？
刘心武、俞平伯、周汝昌都是研究哪本名着的专家？
清朝皇帝的姓氏是什么？
世界上华人、华侨最集中的地区是什么地区？
到中国观光的游客数目是多少
浅黄色地板配什么颜色的家具好呢
《水浒传》中绰号是“豹子头”的是谁？
献血法规定，两次献血相隔时间不得少于几个月？
金庸小说《神雕侠侣》中，李莫愁使用的暗器银针叫什么名字？
俗话说，兔子不吃什么地方的草？
摩纳哥公国三面被哪个欧洲国家包围？
湖南才传统戏《刘海砍樵》是属于什么剧种？
制成白砂糖的主要原料除了甜菜还有哪种植物？
几点举行奥运会开幕仪式啊
中国歌坛中堪称一代歌王，代表作有《红星照我去战斗》的是那位男高音歌唱家？
90年代流行歌曲《九妹》是哪位歌手演唱的？
金庸小说《书剑恩仇录》中陈家洛是哪个帮派的会长？
诺基亚手机有哪些型号
“任”作为姓时读什么
墨西哥独立日是哪一天
中超鲁能队的主场位于我国哪个省？
瑞士联合银行、国际足球联合会总部位于哪个城市？
大脑性麻痹是什么病
西晋开国皇帝司马炎的父亲叫什么名字？
德国最大的金融中心在哪个城市？
在阳历中闰年有多少天？
第一次肾脏移植手术是在什么时候
著名影片《魂断蓝桥》的桥是哪座桥？
穿什么颜色的衣服的人更容易挨蚊子叮
“鬼火”现象是人毛发和骨骼中哪种物质自燃产生的
“三江并流”指的是哪三条江
《红色高跟鞋》《无底洞》《夜盲症》是哪位歌手的歌？
“梦是愿望的达成”是奥地利哪位着名心理学家对梦的观点？
电影《天下无贼》中葛优扮演的黎叔的经典台词“黎叔很生气”的下一句是什么？
汉武帝第二任皇后，卫青的同母异父姐姐是谁？
断手足、去眼、烷耳、饮暗药是源自吕后用来对付戚夫人的哪一种酷刑？
地球上雨水最丰厚的地区在哪
应届毕业生开公司有什么优惠政策吗
《相约九八》是王菲和哪位内地着名女歌手合唱的？
乔丹第一次退役是哪天
弗雷迪・麦克是谁
人写字通常使用哪只手
澳大利亚的哪个城市有雨林
我国被称为“不夜城”的城市是哪一城市？
抗日战争打响第一枪的发生地是在哪座古代石桥？
CPR的意思是什么
请问一公顷等于多少平方米？
新鲜的在西班牙语里怎么说
薄伽丘小说《十日谈》的背景是当时社会哪种疾病横行？
上海东方明珠的详细地址是什么
古语名句：路见不平的后一句是？
华盛顿担任了几届总统？
高胜美演唱的《千年等一回》是哪部经典电视剧主题曲？
《冰河世纪4》的宣传片中什么动物在追逐坚果的时候无意中创造了七大洲？
矛盾的“农村三部曲”分别是《春蚕》、《秋收》和什么？
石油价格对经济究竟有什么方面的影响
一国在建交国的首都派驻的常设外交代表机关叫什么？
从生殖方式上区分，大象属于胎生动物，那鸡属于什么生的动物？
当球体直径增加一倍时其体积增加多少
苍蝇为什么不停搓脚
主演《铁娘子》《穿普拉达的女魔头》等经典电影的好莱坞女演员是谁？
阿巴拉契亚山道有多长
在我们的生活中有哪些服务业主要是由个体经济提供的
中国东西跨越的纬度范围是多少
每天应该接触多少阳光
“危楼高百尺，手可摘星辰”使用了哪种修辞手法？
密西西比州的动物代表是什么
中国古代的足球运动在公元前 年就已盛行，当时这项运动叫什么？
老虎.美洲豹.狮子都是属于哪一科的动物？
被列为我国十大登山名山之一的四姑娘山位于我国哪个省境内？
名句“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休”讽刺的是哪个朝代的统治者？
F-111是哪个公司的产品
隶书的前身是哪种字体
港剧中我们常看到，警察在逮捕犯人时会说：“你有权保持沉默，但你所说的一切将会作为什么”？
世界上销售量最大的酒是什么
在古龙的小说《绝代双骄》中，小鱼和花无缺的母亲名字叫什么？
世界上最大的珊瑚礁群大堡礁位于大洋洲的哪个国家？
本科教学工作水平评估采用什么样的评估方法
《唐伯虎点秋香》中，唐伯虎帮助重伤的秋香恢复容貌时用的拳法是什么？
“海风你轻轻地吹，海浪你轻轻地摇”是哪首着名歌曲的歌词？
元素“钙”的字母缩写是什么？
出自白居易《琵琶行》“轻拢慢捻抹复挑”的下一句是？
在十二生肖中排列顺序第一的是什么动物？
黄河长多少英里
曾是“谋女郎”的董洁出演了张艺谋执导的哪部电影？
这个地区的播种面积有多大
“远交近攻”是春秋战国时期哪个诸侯国采取的战略方针？
06年世界杯金靴奖得主是哪位德国对的着名球员？
所谓的液体炸药一般是什么成分
冻疮由于皮肤哪一部分受损而引起
75年版经典电影《佐罗》，为其中文配音的是哪位着名配音演员？
“无颜见江东父老”说的是楚汉之争当中的哪位名将？
“不知道为了什么，忧愁他围绕着我”这是邓丽君哪一首歌的歌词？
小孩子最喜欢吃什么食物
美国的什么城市有时候又叫愚人村
出自《庄子.秋水》的“子非鱼",下一句是什么？
着名航海家麦哲伦是再哪个欧洲国王室的支持下完成人类第一次环球航行？
美国最长的河流是哪条
火警电话号码是什么
被我国诗人徐志摩成为“翡冷吹”的是意大利的哪座城市？
着名演员李嘉欣的丈夫是哪位豪门子弟？
《三国演义》中“温酒斩华雄”的是哪位名将？
什么岛屿曾经发生过战争
从秦代以后，用玉雕刻的皇帝的印章的专用名称是什么？
华裔篮球明星林书豪最近转会到哪支NBA球队？
工业酒精里的有害物质都有什么
戴高乐是怎么死的
除四害，讲卫生，四害指的是什么？
NBA历史上着名的奥本山宫事件中的奥本山宫是那只NBA球队的主场？
约旦的首都是哪个城市？
血液占成人体重的比重是多少
哪种工具是专门用来削苹果皮的
NBA洛杉矶湖人队的现任主教练是哪位？
我想自驾游，买什么车比较好
在1620年，哪一艘船载着102名清教徒来到美洲？
营业税税目有哪些
童话《卖火柴的小女孩》中，小女孩最后点燃火柴看到的人是谁？
《穿越时空的爱恋》中徐铮饰演的是明朝哪位皇帝？
效力于西甲皇家马德里队的号称“白色擎天柱”的西班牙国家队主力后卫是谁？
神奇先生，隐形女，霹雳火，石头人是哪部系列影片的角色？
哈佛大学在哪个洲
实践教学内容是什么
诗句“行者见罗敷，下担捊髭须”出自汉乐府诗的哪篇文章？
三夏指什么
摄影摄像一般拿什么软件进行编辑
中国现存最完整的农书是？
德国，意大利现在通用的是哪种货币？
哈尔滨工业大学的总机是多少
“我应该在车底，不应该在车里，看到你们有多甜蜜”是新加坡歌手阿杜的哪首歌？
发明青霉素的科学家是谁
一战导火索事件的发生地萨拉热窝位于哪个半岛上？
世界上什么细菌最厉害
火箭发射时有多大的加速度
美苏冷战从哪年开始到哪年结束
在污水厂处理时,规范要求的下沉流速是多少啊
素有“大树华盖闻九州”之誉的天目山在我国哪个省？
李白诗作《送孟浩然之广陵》中的广陵指的是江苏的哪个城市？
《金大班的最后一夜》《游园惊梦》都是哪位当代锁甲的代表作品？
在神舟九号宇航员中，操作飞船与天宫一号手动对接的航天员是谁？
《水浒传》中，梁山好汉招安全后被派去镇压的另一个起义首领叫什么？
八卦阵中的八门分别是？
哪一个洲最寒冷
革命现代京剧《智取威虎山》，土匪的接头暗语“脸红什么？
全球平均寿命是多大
歌曲《every time》，《Baby One More Time》的原唱者是哪位美国流行天后？
周星驰电影《唐伯虎点秋香》中，唐伯虎自称“天下第一奇毒”叫什么？
教育部评估一所高校，最主要是评估学校的什么
有东方小巴黎之称的城市是哪个
情景喜剧《家有儿女》中，大女儿夏雪的扮演者是谁？
《红楼梦》的作者曹雪芹是我国哪个朝代的人物？
有中国梦之队之称的是我国哪个运动项目的国家队？
《天下无贼》中，饰演黎叔的着名演员叫什么？
皮约特是什么
男性称妹妹的女儿叫什么？
位于我国西藏，世界上最深的峡谷是哪一个？
在印度被称为“圣河”的是哪条河？
2008年雅典奥运会美国名将琼斯在4x100比赛中跑第几棒
什叶派、逊尼派、哈瓦利吉派、穆尔吉埃派是哪个宗教早期的四大政治派别
.net技术的核心是什么？
国家的定义是什么
带领韩国队在2002年韩日世界杯足球赛上杀入四强的教练是谁？
房屋受灾面积占几成
笔记本电脑重多少克
CBS的全称是什么
世界上公认的第一架实用飞机的发明者是美国的什么人？
以冰雕目名，素有冰城之称的中国东北是哪座城市？
动画片《变形金刚》中霸天虎中飞行速度最快，变形为F-15超音速战斗机的是谁？
《天龙八部》中的吐蕃国师的绝招是火焰刀和哪种高超的内功？
北京圆明园由哪三园构成？
一件衣服是50元，打八折，请问需要多少钱买这件衣服？
斯皮尔伯格导演的《侏罗纪公园》系列电影一共有几集？
在《神雕侠侣》中绝情谷谷主公孙止的妇人是谁？
大理四绝“风花雪月”指的是，下关风、上关花、苍山雪和什么？
否决权的最初语义是什么
与“冬练三九”和与之对应的是夏练什么？
《三国演义》中，“碧眼儿坐镇江东”是指谁在江东一带割据？
《红处方》是哪位着名女作家的代表作？
2011年由宫晓东指导的《穆桂英挂帅》中，穆桂英的饰演者是哪位内地着名女演员？
罗大佑的歌曲《童年》中，“池塘边的榕树上”的下一句歌词是？
毛泽东哪一天出生
“我像只鱼儿在你的荷塘，只为和你守候那皎白月光”是哪首歌曲中的歌词？
世界三大男高音指的是多明戈.卡雷拉斯和谁？
2000年欧洲杯决赛中，哪位球员在加时赛中打入制胜金球，帮助法国队获得冠军？
《孟子》中写道“大丈夫”的标准是富贵不能淫、贫贱不能移和什么？
科罗拉多大峡谷是哪个国家的
otk6是什么设备
亚洲最大立交桥占地面积是多少
我国哪一银行执行中央银行的职能
王心凌歌曲《睫毛弯弯》中“睫毛弯弯”的下一句是什么？
在《武林外传》中饰演白展堂的演员沙溢的妻子是谁？
曹操的名作《龟虽寿》中“老骥伏枥”的下一句是什么？
清乾隆年间，德州扒鸡曾被列入哪个省的贡品送入宫中？
电视剧《北京青年》中，李晨饰演的角色叫什么名字？
北京市最大的湖泊是哪个湖泊？
人为什么活着
辛亥革命后，统治山西达38年的大军阀是谁？
“I don't know”中的“'”符号时省略了哪个英文字母？
根据《食品卫生法》规定，从事食品生产经营相关工作人员必须持有哪种证件上岗？
世界上第一只克隆羊叫什么名字？
艾滋病是如何传染的
二人转是什么
我国南北朝时期的北魏是哪个少数民族的政权？
1945年发明了第一个充气轮胎的工程师叫什么名字
从卫星照片上看，地球蓝色的部分主要是什么？
被称为“世界屋脊”的是什么？
丹东附近是什么海
新疆地区有“三山夹两盆”，其中的三山指的是阿尔泰山、昆仑山和什么山？
中国共产党第一次代表大会是在哪段时间召开的
因水怪而闻名的是哪个湖
1997年6月1日驾汽车飞越黄河的壶口瀑布以庆祝香港回归，绰号小黑的台湾艺人是谁？
偶像剧《爱上查美乐》中“查美乐”的扮演者是哪位台湾女演员？
瑞星杀毒软件的标志是什么动物？
经常听说的“工商管理硕士”的英文简称是什么？
国际正式足球比赛中，上下半场各位多少时间？
太阳是什么颜色
多瑙河流向什么河
“勤能补拙是良训，一分辛苦一分才”是我国哪位着名数学家的名言？
搜狐公司董事局主席兼首席执行官叫什么？
奥斯卡金像奖最佳影片《拆弹部队》是以哪场战争作为故事背景？
影片《疯狂的石头》《黄金大劫案》的导演叫什么名字？
湖水中充满了泥炭并传闻有水怪出没的是英国的哪个湖泊？
除锈的最好方法是用什么
北京一般在几月开始变冷
新亚欧大陆桥西至荷兰鹿特丹，东起中国江苏省的哪个城市？
世界第四高峰是哪座山
兰州市市中心的广场上有一个巨型的碗，代表着兰州的什么特色食品？
中国麻将中，一种动物是代表的哪张牌？
北京最著名的旅馆叫什么
美国哪一年买了阿拉斯加州
中国古代“元曲四大家”之首，代表作有《窦娥冤》的是谁？
拳击日是哪一天
《凤阳花鼓》是我国哪个省的民歌？
名着《水浒传》中水泊梁山上立有一面大旗上面写了四个大字是？
秦国成为战国七雄中实力最强的国家，主要原因是重用了谁进行了变法？
SARS疫情最早在中国何时被报道
以雪山、湖泊的美景闻名于世，着名的世界钟表之都是瑞士的哪座城市？
罗纳尔多曾为哪个队效力
究竟该购买多高频率的CPU呢
电视剧《亮剑》中饰演独立团团长李云龙的是哪位男演员？
以发达的IT业闻名于世并把恒河作为母亲河的是哪个南亚国家？
DNA全称是什么？
北京的市花是啥
“山顶公园”、“杜莎夫人蜡像馆”等着名旅游景点位于香港哪座山上？
苏格拉底是谁
以呈现世界名胜微缩模型而闻名的“世界之窗”景区最早键设在广东的哪个城市？
国际上用“K”表示含金量，18k 金表示含金量百分比为百分之多少？
捷克首都布拉格是一个多桥之城，其中哪座大桥距今已有650年历史，是布拉格最有名的古迹之一？
西藏最后一个通公路的是哪个县？
清朝道光年间，在虎门销禁鸦片的民族英雄是谁？
基督教在哪一朝代传入中国？
执政期间出现“太康之治”，并且是晋朝开国君主的人是？
俗话说“酒逢知己千杯少”的下一句是什么？
地球上有多少人口
裴永俊的最新电影是什么
火山湖有多深
歇后语“孔夫子搬家”的下一句是？
Barbapapa在法语中是什么意思
地球经线经度每隔多少度，地方时相差1小时？
由约翰尼.德普、薇诺娜.瑞德主演的电影《剪刀手爱德华》的导演是谁？
歌曲《小城大事》《花好月圆》是哪位香港女歌手演唱曲目？
苹果中含多少水分
哈雷彗星的最早记录上哪国人留下的
演唱了电影《狮子王》主题曲和《风中之烛》的是哪位英国着名音乐人？
世界第三大洋是什么洋？
从地球到太阳有多远的距离
08年北京奥运中国女子体操队队长，拥有以自己名字为跳马动作名的前中国女子体操运动员叫什么？
中国历史上第一次鸦片战争的导火线是那次事件？
哪种运动的减肥效果最好
葡萄风信子在什么时候开花
哈尔滨申请经济适用住房的标准是什么
打开中美建交大门的最早的外交活动是什么？
法语中auberge是什么意思
日语手写体通常使用哪种文字
大洋洲最长的海洋是哪个
柯南道尔小说《福尔摩斯》中，福尔摩斯和华生租住在哪条街上？
网络中与“高富帅”相对应，把受过良好教育，有着稳定经济来源，注重个人形象的女性称之为什么？
月球的表面积有多大
世界十大特种部队之一，隶属于美国海军特种部队叫什么？
二战时期，英军在法国东北部进行的当时历史上最大规模的军事撤退行动叫什么？
主要产于高海拔雪线附近有幼虫躯壳和霉菌菌丝组成的名贵中药材就什么？
社会经济的两种形态是什么
FX2n-MR可以输出多大频率脉冲信号
电影《唐山大地震》中，成年后的龙凤胎中弟弟方达一角是由哪位男星扮演的？
因外观对称精致，代表中华民族的历史而得名的传统手工编织被称为什么结？
世界上唯一建在桥上的永乐桥摩天轮位于我国的哪个直辖市？
儿歌“只怕先生骂我懒呀，没有学问，无颜见爹娘”，请问这里的“我”是谁？
动画片《名侦探柯南》中，柯南用来麻醉毛利小五郎的麻醉针藏在什么饰品中？
平均温度最低的大陆是哪个洲
谁是中国第一任的外交部长
历史上有名的辛德勒的名单是一份向法西斯汇报哪个民族人的名单？
釜山.首尔.大邱是哪个国家的城市？
形容女人心思难以琢磨的俗语“女人心”下一句是什么？
韩剧《秘密花园》中男一号金洙元的饰演者是哪位韩国着名演员？
上海申花足球俱乐部的投资人，网络公司“第九城市”的董事长是谁？
在我国古代，讲究养生的人都会把“精、气”和什么称为人身的三宝？
电视剧《海豚湾的恋人》中的一手英文插曲叫什么
氯化钠是我们常用的哪种调味品的主要成分？
氢弹于几点钟爆炸成功
慕尼黑啤酒节在德语中是什么意思
北朝民歌《木兰辞》中，“万里赴戎机”的下一句是什么？
金星有多少个卫星
北京的哪个季节最舒适
“古巴导弹危机”时期的在任总统，并在1963年被刺身亡的总统是谁？
我国传统观的“七夕”节是为了纪念那两位人物的爱情故事？
希腊地处南欧三大半岛中的哪个半岛？
英超联赛，曼城队的主教练是哪位前桑普多利亚球队的球员？
金穗卡是哪个银行发的信用卡？
最普及的交通工具是什么
周杰版《少年包青天》中公孙策的扮演者是哪位内地男明星？
王昌龄的《出塞》中，“秦时明月汉时关”的下一句是什么？
人体血压的正常范围是多少
幼发拉底河起源什么地方
地球上出现潮汐是由于什么
法国大革命推翻的波旁王朝当时的执政君主是谁？
世界着名羽毛球运动员李宗伟来自哪个国家？
白居易的一首著名诗篇中提到什么乐器
乌拉圭回合的成果有哪些
《猛回头》《警世钟》是我国近代史上哪位资产阶级革命家的代表作？
中国古代四大美男之一，兰陵王的原名是什么？
安迪・格里菲思电影哪一年上映
胃绕道手术要花多少钱
《回到拉萨》是哪位中国着名摇滚男歌手的代表作品？
推进了“万历新政”，并着有《张太岳集》的明朝内阁首辅是谁？
农民决定播种多少面积的玉米才会丰收
“大鸟”是昔日哪位NBA巨星的外号？
《情深深雨蒙蒙》中，饰演“杜飞”的是哪位台湾男星？
人们常说的“白山黑水”中的“白山”指的是东北的哪座山？
1925年与周恩来结婚，从此结为终身革命的伴侣的无产阶级革命家是谁？
现在我国邮政的专用颜色是什么 ？
《木兰辞》中，“雄兔脚扑朔”下一句是？
NAFTA表示什么意思
.com的全部形式是什么
唐代文学家王勃笔下的滕王阁在我国哪个省？
爱德华王子岛在哪
哪个制造视频游戏硬件的公司销售超级系统
糖尿病应该在生活上注意什么
北京大学的地址在哪里
温莎古堡是哪个欧洲国家君主主要官邸之一？
复活节是哪天
苗族踩花山节在农历几月份
成语“揭竿而起”的典故来自于古代哪次着名的起义运动？
“三人行，必有我师焉。”是我国古代哪位教育家的名言？
美国哪个城市被称为太平洋女王
我国哪所百年高校的樱花景点最为着名？
阿兰图灵在二战期间所破解的德国密码系统名叫？
科比布莱恩特效力于NBA哪家俱乐部？
金庸小说《神雕侠侣》中，杨过身边的神雕，衔前是跟承受哪位剑术高人的？
94年张智霖版的《射雕英雄传》中哪位香港女演员扮演了黄蓉？
单片机的最大优点是？
小灵通手机除了区号之外还有几位号码？
旧时男女双方在年幼时由父母订下的亲事叫什么？
TNT炸药的化学成分是什么
中国人平均有多重
被称为“千古宦官第一人”，唐玄宗和杨贵妃身边着名的宦官是谁？
古代长篇叙事诗《孔雀东南飞》中，“孔雀东南飞”下一句是？
谜语“双喜临门”指的是我国西南地区的哪个直辖市？
技术名词ISDN是什么意思
有自创品牌的“体操王子”是谁？
由王全安导演的电影《白鹿原》中，女主角田小娥的扮演者是？
法国国旗由哪三种颜色组成？
北京奥运会个人获得8枚金牌的是哪位美国运动员？
“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”是谁的诗句？
邓小平是什么时候去世的
阿波罗号什么时候升上了了太空
日语中的“欧吉桑”是对谁的称呼？
上网时怎样使电脑尽可能避免恶意攻击
2006年，意甲哪支球队因为电话门的丑闻而导致董事会集体辞职？
电脑键盘输入时，按键“R”对应的汉语拼音字母的读音是什么？
法国的官方语言是什么
C音是多少赫兹
世界上最贵的食物是什么
巴彦县有多少个乡镇
世界上最深的湖是什么湖
我们将门牙两侧比较尖锐的牙齿常用哪种动物来命名？
哪个宗教提倡慈爱合同、济世度人
查理在他的职业生涯中一共搬过多少次家
《致我们终将逝去的青春》是我国哪位女演员的导演处女作电影的主题曲？
俗语“棒打狍子瓢舀鱼”描述的是我国哪个省独有的富饶景象？
地球清洁日在几月份
匈牙利的首都是哪个城市？
刘晓庆主演的第一部连续剧是什么
我们通常所说的“五官”是指口、舌还有哪三个部位？
中国卫生部的网址是什么
日本哪个岛屿以樱花、雪景、薰衣草花海享誉全球并成为电影《非诚勿扰》的主要拍摄地？
距离太阳最远的行星是什么
动画片《灌篮高手》中，湘北队教练是谁？
智利的官方语言是什么
在扑克牌中哪两种花色是红色的？
我们用欧洲的哪座城市“不是一天建成的”来形容做事情需要一点一滴的积蓄？
哪些维生素缓解疲劳
着名的撒尿小孩铜像“小于廉”位于哪个国家？
1976年第二十一届奥运会是在加拿大的哪座城市举办？
香港组合“Twins”中，“阿sa”的名字是？
抹茶在食品中有哪些用途
被称为诗魔的是哪位唐朝大诗人？
1986年世界杯上演了“上帝之手”的足球运动员是谁？
我们拍照时伸出2个手指并喊出“耶”，这个手势源自哪个英文字母？
《史记。高祖本纪》中说道，“运筹帷幄之中”的下一句是什么？
“你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来”出自凤凰传奇的哪首歌？
对流层中有什么气体
产钨最多的国家是哪个
怎样预防呼吸道传染病
1990年中国共产党的总书记是谁
朝鲜传统的彩色服装叫什么
谭嗣同的诗《狱中题壁》中，“我自横刀向天笑”的下一句是什么？
毛泽东在几月份去世
《聊斋志异》中的《促织》说的是将那种昆虫放在一起相互撕咬作为娱乐活动？
海洋中最凶猛的海兽是哪一种
网络蚂蚁和网记快车哪个比较好呢
在《新华字典》中，按照笔画的顺序，“一横一横一竖一横”可以写成哪个汉字？
一个国家的根本大法是什么法？
但丁在《神曲》把旅途分为三个部分，分别是《地狱》《天堂》和什么？
波斯湾连接哪两个洋
程咬金是我国哪个朝代的开国名将？
DNA是什么意思？
腿抽筋.牙齿松动.厌食等症状是因为人体内缺少哪种元素？
经典台词“安红，我想你”出自张艺谋导演的哪部电影？
微软为他的.NET框架量身定做的一门新的编程语言叫什么
波音737型与波音747型飞机有何异同
冰岛的人口是多少
玻璃的主要成分是什么的氧化物
诺斯特拉达姆士是谁
2012年伦敦奥运会中中国奥运代表团以38枚金牌位列金牌榜的第几名？
“闯关东”是过去社会的一种习俗，那么“关”指的是什么关？
比尔盖茨是谁
西方谚语中，好奇害死什么动物？
北欧的哪个国家以峡湾闻名，有“峡湾国家”之称？
《孙子》的作者别名是什么
为了庆祝丰收而举行的“那达慕”大会是哪个少数民族的传统节日？
获得2012年度体坛风云人物“最佳新人奖”的是哪位田径运动员是谁？
赵薇版的《还珠格格》中，“男的女的都瘦的不得了”是小燕子对哪句俗语的误解？
房谋杜断是指的唐朝有名的两位宰相房玄龄和谁？
内耳又叫作什么？
灞桥因何得名
北宋包拯的家乡是现今安徽的哪个城市？
凯旋门有多高
我国农历中有多少个节气？
2002年日韩世界杯足球赛的冠军球队是哪个国家队？
亚洲四小龙指哪些
物理学中的“质量”这个单位一般是用哪个英文字母来表示的？
军事重地戈兰高地位于哪个亚洲国家？
”信天游“是中国哪个省的民歌风格？
腊八在农历几月份
西甲劲旅，有黄色潜水艇称号的球队是？
中国象棋中，哪个棋子只能隔着一个棋子吃子？
USPS的全称是什么
鲁迅在《故乡》中，比喻杨二嫂叉腰双脚站立的姿势像一个什么文具？
因为在北美独立战争和美国的建国中扮演最重要的角色而被尊称为“美国国父”的人是谁？
人们在星期几做礼拜
牡丹花是什么颜色的
美国现任国务卿，前总统克林顿的夫人是谁？
剑桥大学有几个学院
小说《变形记》的作者是哪位奥地利作家？
对联“风声雨声读书声”，下联是？
橙子是橘子跟什么水果的杂交品种？
英文名为“F.I.R”的台湾音乐组合是？
世界上什么语言被最多人使用
希特勒曾在哪年到哪年坐过牢
世界上最后进入元旦的国家？
中国耕地面积有多大
不超过多少伏特的电压是安全的
开水沸腾多少时间好
我国煤炭资源主要集中在哪些省市
汉族地区佛教全国重点寺院“栖霞寺”位于江苏省哪个城市？
救人一命胜造7级浮屠，浮屠是指什么？
名着《三国演义》中，原为吕布手下，后效力于曹操，并称为“魏国五子良将之一”的是哪位将军？
新浪爱问知识和百度知识问答各是什么时间建立
于谦诗歌《石灰吟》中“千锤万凿出深山”下一句是什么？
防弹背心中用的是什么聚合材料
代表作有《旅行的意义》《华丽的冒险》，被歌迷亲切称为“陈老师”的是哪位台湾创作型女歌手？
“黄梅戏”是哪个省的地方戏
中国书法分为五种字体：行书字体、草书字体、隶书字体、楷书字体和？
第二次世界大战死了多少士兵
年南非足球世界杯，夺得冠军的是哪个国家的球队？
日语是由哪种语言演化而来的
澳大利亚说什么语言
传说中尧的两个女儿，被后世誉为湘夫人的是哪两个？
一般家里的宠物有哪些
骨质增生可以用哪些药物
电视剧《仙剑奇侠传3》饰演徐长卿的是哪位台湾着名男演员？
“风花雪月”说的是我国哪个少数民族姑娘头饰的特色？
隶属海南省，我国最新设立的地级市是？
中国标准的传统中山装上衣是几个口袋？
文化大革命从哪年开始到哪年结束
台湾偶像剧《恶作剧之吻》中，饰演男二号阿金的是哪位台湾男演员？
通常我们会把汉子卅（sa 四声）代表数字几十？
老大爷，您今年多大岁数年纪了
windows系统中用纯文本文档编辑，保存后的默认文件扩展名是？
十二地支相对应十二生肖，亥对应的是什么生肖？
俄罗斯着名运动员伊辛巴耶娃是哪个项目的杰出运动员？
唐代诗人张继的名诗《枫桥夜泊》中“月落乌啼霜满天”的下一句是什么？
“图穷匕见”说的是谁刺杀秦王嬴政？
王维《九月九日忆山东兄弟》中，独在异乡为异客的下一句是？
北极没有企鹅的原因是什么？
深圳中兴通讯公司的总部的确切地址是什么
请问姑娘芳龄多少
杜甫《江畔独步寻花》中“黄四娘家花满蹊”的下一句是什么？
《三国演义》中，关羽在温酒未冷却的极短时间内斩杀了哪位不可一世的大将？
铁道部规定，2012年国庆中秋双节火车票可提前多少天购买？
相传是“古玛雅遗址”之一，位于墨西哥和加勒比海之间的半岛叫什么？
被成为“曼联国王”，四次带领曼联获得英超冠军的球星是谁？
位于台湾省的重要消费商圈西门町在哪个城市？
”是出自周星驰的哪部电影？
什么牌子的主板经济实用
《过零丁洋》是我国南宋哪位爱国诗人的作品？
一代武术宗师、功夫影帝、截拳道武道哲学创立人、好莱坞首位华人演员是？
2007年，在潘基文接替安南在哪个国际组织担任秘书长？
卡索、樱空释是郭敬明哪部小说中的主人公？
最早的魔方是哪个国家的人发明的？
电脑标准键盘上的“space”是指哪个按键？
铢是哪个亚洲国家的货币单位？
小型民用车牌照底色是蓝色，那么中、大型民用车辆牌照是什么颜色？
哪座山是世界上最高的
世界上第一张＊＊＊于1915年起源于哪个国家？
俗语“以其人之道”的后半句是什么？
王维的诗句“朝为越溪女，暮作吴宫妃。”说的是哪位我国古代的着名美女？
英国的标志之一“大本钟”位于哪个城市？
最近上演的科幻电影《环形使者》中饰演老乔的是哪位好莱坞老牌男演员？
“古希腊三贤”是指柏拉图.亚里士多德还有谁？
大西洋有多宽
哪座山最早被开发
大卫奥格登什么时候获得了他的学士学位
国际奥委会最初成立时总部设置在什么地点？
艾米所写的《山楂树之恋》被哪位导演翻拍成电影？
一年中有连续的哪两个月是有31天？
银河系有多宽
钮承泽导演的电影《LOVE》中，饰演售楼小姐的单亲妈妈的演员是谁？
第一位一站到底战神是谁？
民间流传的“南有张小泉、背有王麻子”是指卖什么的中华老字号？
WOW是哪一款着名网游的英文简称？
网络用语中，常用哪两个相同的字母称呼女孩？
最大的交通工具是什么
阿根廷使用哪种货币
西红柿还有什么别的名字
被称为画圣的古代画家是哪一位
代表作有《盗墓笔记》、《大漠苍狼》的着名网络作家的别名叫什么？
”冲冠一怒为红颜“中的红颜是指谁？
历史上“武王伐纣”中的“武王”的名字是什么？
世界上的经济五强是哪几个
儒家学派的孔子被称为“圣人”，那么谁被称为“亚圣”？
王安石《梅花》当中的诗句“墙角数枝梅”的下一句是什么？
20世纪90年代，人们口中所说的“大哥大”是对哪种工具的戏称？
“走两步，没事走两步”是哪个小品演员在小品《卖拐》中的经典台词？
地球上最曲折的山在哪里
非典的谋伏期是多少天
维吾尔族人一般是用什么乐器
我国哪位元帅曾参加领导或指挥过“百团大战”“抗美援朝”？
正弦函数简称是？
阿诗玛是我国云南哪个民族的塑造艺术形象
网络用语“北鼻”是哪个英文单词的音译？
于占元的得意门生“七小福”中最初大师兄元龙是哪位动作演员？
央视举办的春节联欢晚会中哪几届有陈佩斯
属狗的女的和属牛的男的般配吗
第一次世界大战开始的时间是？
约翰·福布斯·纳什的国籍是？
直升飞机是靠什么转弯的？
苏轼的诗句“明月几时有？
最早的蒸汽火车一般用什么能源为燃料？
HP试纸是用来检验物质的什么性？
世界第二高峰是什么
50年代以被风吹起裙子的标志，红遍世界的美国性感女神是谁？
第一家麦当劳在是什么地方
我国有多少个民族？
金庸的“笑书神侠倚碧鸳”中，“鸳”是指的哪部小说？
第一颗原子弹何时研制成功
霓虹灯中充填的气体是什么
行车过程中紧急刹车时，人体向前倾是由于什么物理现象？
“凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流”是哪位唐代诗人的名句？
我国现役军官的军衔中，将官军衔分为上将，中将和什么？
每人一天吃多少纤维素为宜
中央电视台有哪几个频道
赵宝刚导演的电视剧《北京青年》中，女主角权筝的饰演者是谁？
提出“挤劲和钻劲”的“钉子精神”的是哪位以做好事被人着称的解放军战士？
大峡谷经过什么山
格林尼威天文台位于哪个城市
金庸小说《射雕英雄传》中郭靖幼时的玩伴，托雷的妹妹是谁？
太阳金字塔坐落在哪里？
比尔・盖茨的房子有多少平方英尺
俗话说：敬酒不吃吃什么酒？
“扶桑”指现在哪个与我国隔海相望的国家？
司马迁写下了什么历史著作
贾平凹最着名的描写当代知识分子生活的世情小说叫什么？
丝绸之路由中国长安经过西域和中东，远达当时的哪个国家？
电子计算机发明于哪一年
地球距离太阳多少英里
雷达是哪一年发明的
中国著名诗人有哪些
动画片《喜羊羊与灰太狼》中，羊村最健壮最鲁莽的一只羊叫什么？
F1赛事中表示前方有障碍物或者出现意外时，将会挥舞什么颜色的旗帜来警示？
“百变天后”Lady Gaga的2012年世界巡回演唱会中国第一站是在哪个地区举办的？
183club演过哪些影视剧
福尔摩斯的主要对手是谁
陈寿所着《三国志》中的“五子良将”分别指的是于禁、乐进、徐晃、张颌和谁？
北京要建多少个高尔夫球场
林顿・约翰逊总统的改革计划被称为什么
T和G考多少分才算过关
从北京到上海的飞机票价是多少
称为“数学之神”的科学家是谁
哪一位瑞典化学家发明了炸药，并且设立了世界着名的科学奖项？
成都的市花什么
赵本山是哪项东北传统戏曲艺术的非物质文化遗产传承人？
由孙中山领导和组织，近代中国第一个领导资产阶级革命的全国性正常叫什么？
合理波特系列电影的第一部叫什么名字？
英国的皇宫叫什么
哪个宗教在中国已经有两千年的发展历史
五子棋比赛中一般是谁先开始
windows自带的玩家点击方块，根据数字提示标示红旗来找出目标的游戏是什么？
张家界风景区位于我国的哪一个省份
徐铮作品《人再囧途之泰囧》里，王宝强一直想种的健康树实际上是一种什么植物？
奔驰车的最大车速是多少
中国国民党内“桂系”首领，任司令长官率兵获得“台儿庄大捷”胜利的将军是哪位？
一年有几个节气
呼和浩特市是哪个地区的首府城市
“皮卡丘”是哪一部动画片中的动漫形象？
“笨nana”雪糕，造型来源于哪种水果？
古希腊神话中的海神叫什么？
甲状腺是什么
江苏卫视一站到底复仇者联盟什么时候开始的？
中华老字号“内连升”以卖什么东西最为着名？
什么货币值得收藏
南宋诗人陆游的名句“书到用时方恨少”的下句是什么？
2004年夏季奥运会是在那个城市举办的？
在我国电度表上的一度电表示每小时耗电量为多少瓦？
《捕蛇者说》是唐代哪位着名古文运动的领导人的作品？
哈尔滨有哪几家五星级宾馆
亚洲的草原之国蒙古，请问首都是哪座城市？
从北京到深圳的硬卧票是多少钱
男人晚婚最少年龄是多少
由着名歌唱家德德玛演唱的《美丽的草原我的家》描写的是哪个少数民族的生活情景？
某电池的规格代号表示什么
乔丹本人几次被评为总决赛最有价值球员？
地球上什么动物的细胞最大
浪姆酒是用什么植物造的
“IND”是哪个亚洲国家的英文缩写？
黑泽明电影《罗生门》是根据日本哪位着名短篇小说家的同名小说改编的？
源自《左传》我们平时习惯用哪个阿拉伯数字表示“大顺”之意？
金庸小说《神雕侠侣》中，绝情谷谷主公孙止的女儿是谁？
牦牛的奶是什么颜色
肱二头肌在身体的哪个部位
1885年哪位德国汽车制造商制造出第一辆摩托车
美国杰出的黑人短跑名将杰西・欧文斯在柏林奥运会上独得几面金牌？
“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。”是出自着名诗人李白哪部作品中的名句？
《社戏》选自鲁迅的那本小说集？
南非足球球迷用来加油助威，能发出超过100分贝噪音的大喇叭叫什么？
什么岛屿的经济最发达
名着《红楼梦》中，元春带进宫的丫头，“琴棋书画”中的一位是谁？
羽毛球重多少
古人对幼年儿童代称什么
什么颜色的啤酒最好
电影《断背山》中饰演杰克妻子的是哪位好莱坞着名女演员？
小学语文课本中描写小学徒悲惨生活的文章《凡卡》是哪位俄国作家的作品？
中国哪个省最大
“士为自己者死”下一句是什么？
形容学问广博，无所不知，我们通常会说：“上知天文”的下半句是什么？
在伦敦奥运会上因场地湿滑导致摔伤而无缘奖牌的中国女子羽毛球队选手叫什么名字？
哪个公司生产九牧王西裤
世界上流经国家最多的河流是哪个
拍完照可以立即生成相片的相机我们通常叫做什么？
编撰了《海国图志》并且提出“师夷长技以制夷”思想的是谁？
加拿大的国土面积是多大
“打雷要下雨，雷欧；下雨要打伞，雷欧”是中国那一步着名动画片的主题曲？
大米的价格多少
目前我国邮政储蓄异地取款手续费的最高限额是多少元？
《钢铁是怎样炼成的》作者是谁
成语“千里之堤”的下半句是什么？
被称为“日本第一国民女子天团”的女子音乐团体叫什么？
被尊为“世界客都”的梅州位于我国哪个省？
“宋家三姐妹”中，嫁给孙中山先生的是哪位？
《爱情的房子》是哪个电视连续剧的主题曲
日常生活中，我们看到的消防车和消火栓主要的颜色是？
林丹、鲍春来是哪个体育项目的运动员？
被称为“春秋三传”的是《左传》《谷梁传》和什么传？
杰克逊伯勒克是什么国籍
在电视机遥控器上，“volume”是表示调节什么的按钮？
悬疑特工电影《史密斯夫妇》是由布拉德.皮特和哪位女演员联袂主演的？
中国民间四大爱情传说是《梁祝》《白蛇传》《孟姜女》和什么？
毛泽东几点出生的
引发香蕉细胞程序性死亡的疾病是？
小说《西游记》中孙悟空在五行山下被压了多少年？
中枢权力机关军机处是清朝哪位皇帝设立的？
你多大年纪了
北美洲和亚洲之间的大洋是什么洋？
《罪与罚》是哪位俄国作家的作品？
世界海拔最高的天然穿山溶洞张家界天门洞位于哪个省？
人的瞳孔在突然面对强光的时候会发生什么变化来保护眼睛？
古龙的武侠小说《绝代双骄》中铁心兰的父亲是谁？
金庸小说《鹿鼎记》中，神龙教教主的夫人，后来成为韦小宝老婆的人叫什么？
由张之洞创办的我国最早的官司办钢铁企业叫什么？
波斯首都在哪
希特勒发动第几次世界大战
朱自清的散文《背影》，描写的是作者的什么亲属送别他远行的场景？
太阳的表面温度一般达到多少摄氏度？
道・琼斯指数来自什么
广州最着名的城市标识是五只什么动物？
ANDYLIU 指是是哪位香港四大天王？
第一颗原子弹是什么时候爆发的
怎么才能长时间储存大白菜
《史记》中的“酒池肉林”的典故描述的是商纣王和哪位美女的事？
拥有着名的帕提农神庙的卫城坐落于希腊的哪座城市？
电脑有什么功用
我国的哪一个民族有纪念“盘古皇”的习惯
辽宁又称为什么？
济南的中继台频段是多少
朝鲜战争中，北朝鲜的领导人是金日成将军，那么南韩的领导人是谁？
专以缰绳帮人拉船为生的人，被称为什么？
被誉为香港第一代“玉女掌门人”，与倪震结婚的女明星是谁？
我国在05年推行的网络游戏防沉迷系统是指未成年玩家游玩超过几个小时后会提出警示？
“戌”对应的是什么生肖？
我们常说的“不分青红皂白”的皂指的是什么颜色？
刘禹锡的诗歌《陋室铭》中“台痕上阶绿”的下一句是什么？
中国戏曲中人物角色的行当分类是？
《军旗》中按棋子的大小排列顺序紧接在“营长”后面的是什么长？
引力传播的速度是多少
“千足虫”是哪种昆虫的俗称？
历史上哪首诗篇幅最长
伯克利大学的邮编是多少
大金塔上佛教朝拜圣地之一，它位于哪个亚洲国家？
哪家银行的简称是HSBC
我们通常说：“只许州官放火”，下一句是什么？
“天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期”是白居易哪首长篇叙事诗中的句子？
“千万里我追寻着你”这首《千万次的问》的原唱是内地那位男歌手？
富兰克林・德兰诺・罗斯福的狗的名称是什么
常言道：“不积跬步”，下一句是？
年龄低于多少周岁可以不负刑事责任
今年伦敦奥运会射箭团体中每个团队有几名运动员？
诺贝尔是谁
出自李商隐《无题》诗中，“相见时难别亦难”的下一句是？
袈裟为什么也叫百纳衣
鱼在游动时是用身体上的什么部位来保持平衡？
国际英语测试系统的中文简称是什么
什么中药不吉利
新疆的鄯善是古代哪个被沙漠淹没的古国的遗址？
《战争与和平》是俄国哪位作家的着作？
世界上最长的运河是哪一条
大禹采用了什么方法治理洪水
我国长江流域和黄河流域的分水岭是什么？
《三国演义》中，关羽大意失荆州之后，败走到哪个城中？
俗话说“人中有吕布”的下一句是什么？
美国最深的河在哪
在《功夫》中，被周星驰饰演的角色用如来神掌打败的大反派叫什么？
古人对六十岁年龄的人称呼什么
清朝慈禧时期，原名李金喜被称作“小李子”的总管太监的是哪一位？
F1中国站在哪个城市进行？
中国的象棋一方有几种棋子？
古龙着作《绝代双骄》中移花宫二公主是谁？
最快的运动员的百米速度是多少
阿尔・夏普顿是谁
2006年正式宣布退役，现任中国女子乒乓球队教练的是哪位着名运动员？
“高丽”是我国古代对哪个东亚国家的称呼？
在名着《红楼梦》中，“心比天高，命比纸薄”说的是谁？
中国在2012年伦敦奥运会上，谁获得了最后一枚金牌？
“克什米尔”争端的双方是印度和哪个国家？
俗话说“箭在弦上”，下一句是什么？
思念是什么味道
高等学校设立学术委员会起什么作用
《义勇军进行曲》是谁的创作
曾效力于意甲AC米兰，身披10号球衣的葡萄牙“黄金一代”的中场球员是谁？
中国的哪个山最高
国产动画片《喜羊羊与灰太狼》中，灰太狼的老婆叫什么名字？
可见光的频率范围是多少
《赵氏孤儿》里，献出自己的儿子救下“赵氏孤儿”的是谁？
唐代诗人李商隐的《无题》中“春蚕到死丝方尽”的下一句是什么？
哪个国家的国土面积最大
它的各部分面积具体多少
居住人口最少的是哪个洲
世界七大水坝之一，位于尼罗河上的着名水坝是哪一座？
中国的哪个省人口最多
世界上最大的动物是哪一种
中国面积最大的省份是哪一个
太史公是西汉哪位文学家在文章中的自称？
深圳南山区南山大道,有哪些酒店
出生在哪个时间范围的人属于金牛座
勃朗特三姐妹分别着有《简爱》.《艾格尼斯.格雷》和哪一部同样享誉世界的名着？
李贺《雁门太守行》中，黑云压城城欲摧的下一句是？
电影《天下无贼》中，由葛优主演的头号反派人物，一生气后果就会很严重的人物叫什么名字？
高血压患者应注意哪些
用以形容战争规则的话“两国交战”的下一句是什么？
提高英语成绩的最佳途径是什么
纽约的华盛顿桥下是什么河
电影《末代皇帝》描述的是清朝哪位皇帝的故事？
第一夫人希拉里访问了哪些国家
公元220年，汉献帝刘协被威胁让位于哪位三国君主？
《宰相刘罗锅》中，刘罗锅指的是清朝哪位着名官员？
英吉利海峡具体位置在哪儿
日语中哪种假名多用于音译外来语
新贵州集团的代表人物，独立派的首领，自任为“护国主”的英国人是谁？
中国宪法分别在哪几年进行了修改
第一次世界大战是以什么条约结束的
形容夫妻、情侣之间感情很好，俗话说“有情饮什么都会饱”？
非洲最北的地方在哪个国家
《四子讲德文》中春秋五霸指的是晋文公、楚庄王、吴王阖闾、越王勾践和谁？
西方的谚语中说“天下没有免费的什么？
“别看你今天闹的欢，就怕以后拉清单”最早是哪部国产老电影中的着名台词？
春季过后是什么季节
肝炎病人吃多少糖为好
西部工业重镇宝鸡是哪个省的城市？
Python的官方解释器采用什么语言编写？
在中学数学教科书中，我们将含有未知数的等式叫什么？
地球自转的角速度是多少
俗话说“不怕一万”，下一句是什么？
阿斯旺大坝在哪个国家
电报是何时发明的
天是什么颜色的？
中国与日本之间的湖泊是什么湖
飞利浦电器是哪个国家的品牌？
中国近代史上由华侨创办的第一所大学是位于福建省的哪所大学？
一个晚上可以看到四季多少星座
微软的word软件的工具栏中，一把小剪刀的图标表示的是哪种功能？
我国的沪汉蓉高速铁路正在建设中，其中的“蓉”指的是哪座城市？
郭沫若先生创作了一部着名历史剧，是以哪位东汉才女的坎坷遭遇为主要内容的？
什么温度下能杀灭禽流感病毒
飘柔.舒肤佳是美国哪家日用品公司生产？
蔡依林的歌曲《野蛮游戏》中，首句是哪两个动物傻傻分不清楚？
在《宫心计》中饰演了姚金铃的是哪位女演员？
辛亥革命的先驱，与孙中山并称“孙黄”的“黄”是指谁？
里海在哪块大陆
伦敦奥运会羽毛球男单决赛中与林丹对决的李宗伟是哪个国家的运动员？
世界着名油画《最后的晚餐》是哪位意大利画家的代表作？
准噶尔煤田在我国哪个省
白居易诗中名句“浔阳江头夜送客”的下一句？
希腊神话中的主神，奥林匹斯山的统治者是谁？
表示事物很少见，我们说“太阳打哪边出来了”？
我们常用“梁上君子”这个词来称呼什么身份的人？
“世界艾滋病日”是哪一天
在NBA中，被称为“大竹竿”的是哪位凯尔特人队的球星？
过年给老人买什么最好
面积最小的是什么州
导弹的速度可以达到多少
北京市人口有多少
世界卫生组织的简称是什么
我国哪位着名相声艺术家曾任安徽省蒙城县副县长？
冬季路面上容易结冰，我们一般会在路面上洒什么调味品？
俗话说：“你走你的阳关道”下一句是？
菜籽油是由哪种植物的籽压榨出来的食用油？
诗句“春来南国花如绣，雨过西湖水似油”句中所指的美景在中国的哪个城市？
最早记载桥梁的中国文献是什么
氢弹爆炸发生在几点钟
纽约的营业税比例是多少
可以溶解金子的溶液是什么
加那利群岛上挂着哪国国旗
我们常说“比上不足”下一句是？
健脑食品有哪些
“零点乐队”的主唱并出演《奋斗》中“猪头”一角的是谁？
杆兰群岛有多少人口
1988年赢得F1总冠军，被舒马赫称为“车神”的巴西着名赛车手是谁？
《失恋33天》女主角白百合的丈夫是内地哪个演唱组合成员？
“卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭”是哪位朦胧诗派代表诗人的名句？
世界上最深的淡水湖贝加尔湖位于哪个国家境内？
今年伦敦奥运会上，获得平衡木冠军的我国女子体操队队长是谁？
布莱尔曾经热衷于收藏什么乐器
“三孔”指的是曲阜的孔府、孔林和什么？
麻将中除了东南西北中之外，还有什么牌只有一个字？
“前尘往事成云烟，消散在彼此眼前”是张学友的那首歌曲的第一句？
Help me翻译成中文是什么意思
在我国神话传说中，哪个神专管人间婚嫁之事？
谁是伽利略
今年CBA联赛的总冠军是哪个队？
周星驰电影《少林足球》中，有“黄金右脚”称号的角色是由哪位喜剧明星扮演的？
哪个城市的牛仔最有魅力
脾的功能是什么
皇上的什么宝剑，具有先斩后奏的权力？
爱因斯坦出生在哪个国家？
“检查”的“查”字作为姓氏的读音是什么？
中国历史上第一次大规模平民起义是由陈胜和谁发起的？
在张一白导演的电影《开往春天的地铁》中饰演“小慧”的是我国内地哪位着名女演员？
每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉，是哪位台湾女作家？
莎士比亚最擅长的一种格律严谨的抒情诗体是？
北极的重力加速度是多少
平时戴在左耳的耳机是用哪个英文字母来标注的？
据《史记》《战国策》中记载，“百步穿杨”是哪位春秋时期神射手的典故？
李白的浪漫诗歌《梦游天姥吟留别》中，“海客谈瀛洲”的下一句是什么？
微软出品的用来制作幻灯片的办公软件，英文简称是？
“三十而立”这句话的出自中国哪本古籍？
“五岳归来不看山，黄山归来不看岳”是哪个明代的大旅行家对黄山的赞叹？
岛国日本是由九州，四国，京都和哪个部分组成的？
哪个洲的中国移民最多
“在千山万水人海相遇，原来你也在这里”是哪位女歌手歌曲中的歌曲？
双亲节在几月份
诸葛亮的《后出师表》中，“臣鞠躬尽瘁”的下一句是什么？
根据世界卫生组织的划分，在全球禽流感疫情的预警机制中，哪种颜色代表最严重的级别？
有着“黑曼巴”称号的是哪支湖人队的NBA巨星？
《金太狼的幸福生活》中，李小璐饰演的是哪个角色？
1997年，霍利菲尔德在拳击比赛中被哪种着名拳手咬了耳朵？
哪些地方生态被破坏了
琼瑶梅花三弄三部曲里面分为梅花烙，鬼丈夫和什么？
“其实呢，我是一个演员”是出自周星驰哪部经典电影中的台词？
广岛在日本的什么地方
香港玉妇周慧敏于2008年嫁给了哪一位香港作家？
哪个地方首先研制出第一辆中国汽车
哈尔滨以什么著称
世界最重要的IT高科技产业基地，惠普公司总部所在地“硅谷”位于哪个国家？
“宽窄巷子”是我国西南哪个城市的三大历史保护区之一？
武则天是中国历史上的第几个女皇帝
